Mình thích Shirogane Miyuki.
Mình thích hội trưởng
đến phát điên luôn rồi...
Nếu mình tỏ tình với cậu...
...thì sẽ thế nào nhỉ?
Mình sẽ...
...tỏ tình với hội trưởng.
Trong tình yêu,
ai yêu trước thì người đó thua.
Giờ thì...
Lễ hội văn hóa của Shuuchiin,
lễ hội Hoshin...
...xin phép được bắt đầu!
Nếu Shinomiya mà không tỏ tình...
...thì mình sẽ làm.
Tuy nhiên...
Giả sử ai yêu trước là kẻ thua cuộc...
...thì cậu ta đã thua từ rất lâu về trước rồi.
Mùa Xuân 1 năm trước
MỘT NỬA GIÁ
Mình vào sai trường rồi.
Mùa xuân một năm trước
Toàn những đứa khó ưa và lắm chuyện.
Những đứa học liên thông từ tiểu học
của Shuuchiin thì được gọi là "Thuần chủng".
Còn học sinh tuyến ngoài như mình
thì bị gọi là "Tạp chủng" để phân biệt.
Một tuần sau khi nhập học...
...mình thậm chí còn chẳng kiếm được
một đứa bạn cùng ăn trưa.
Bố mẹ giàu có thì hay ho lắm hả?
Cái lũ cậu ấm cô chiêu
sinh ra ở vạch đích!
Thế này thì lại bừa bãi mất.
Em là người được nhận học bổng đặc cách,
Shirogane Miyuki-kun...
...đúng không nhỉ?
Rác thì phải bỏ vào thùng rác nhé.
Em xin lỗi...
Dải dây bện vàng óng ánh trên ngực...
...hình như là biểu trưng
cho hội trưởng hội học sinh.
Đúng lúc lắm.
Anh có chuyện muốn nói với em đây.
Muốn em tham gia hội học sinh ư?
Ừ.
Vì ở đây, thành viên của hội học sinh
sẽ do hội trưởng chỉ định.
Tháng 4 hàng năm được gọi là
mùa giành giật nhân sự giữa các câu lạc bộ.
Sao lại là em ạ?
Ở đây có cả tá những kẻ giỏi giang hơn em mà.
Ví dụ như người đại diện học sinh mới
phát biểu trong lễ khai giảng ấy.
Em đang nói đến
"Công chúa băng giá Kaguya" ha?
Em cũng chẳng rõ đâu.
Chỉ biết là con là tỷ phú.
Một thiên tài có thể làm xuất sắc mọi việc.
Nghe thôi đã thấy ngứa tai rồi.
Ngay từ đầu, điểm xuất phát đã khác nhau.
Cả địa vị gia đình và tài năng,
em đều chẳng có.
Chỉ là một đứa học ngoại tuyến tầm thường...
Chẳng sao cả.
Bọn anh đều là những kẻ sống trong
cái hộp "học viện Shuuchiin"...
Nên anh nghĩ ở đây cần một người
mang cái nhìn công tâm từ thế giới ngoài kia.
Hy vọng em có thể
cho bọn anh tận dụng tri thức.
Nhưng...
Rồi rồi...
Hôm nay chỉ cần tham khảo
hoạt động của hội học sinh thôi vậy.
Vâng...
Em... sao lại chọn vào Shuuchiin?
À thì... tại trường này trợ cấp khá tốt.
Nhà em thì nghèo.
Nhưng nếu biết cái trường này phiền đến vậy...
Công nhận là phiền thật.
Nhưng đổi lại, chỉ có ở trường này,
em mới có thể qua lại với những nhân tài tầm cỡ.
Năm nhất khoá này
không phải dạng vừa đâu.
Tiểu thư nhà Shijou, thiên tài Piano.
Và còn trưởng nữ của chủ tịch tập đoàn
tài phiệt Shinomiya mà không cần kể cũng biết,
Shinomiya Kaguya.
Ngoài chỗ này ra
thì rất khó để bắt gặp cô ấy đúng không nào.
Anh đã thử bắt chuyện với cô ấy chưa?
Anh cũng cố thuyết phục thử rồi...
...nhưng hy vọng mong manh lắm.
Những người có chính kiến
chẳng dễ lay động tí nào mà.
Những người có chính kiến à?
Vậy thì kẻ dễ lay động như mình...
...chắc là không có chính kiến rồi ha?
ĐẦM
BỂ MÁU
Giờ thì...
...hoạt động ngày hôm nay là dọn dẹp chỗ này.
Ống nước bị tắc trong nhiều năm rồi mà.
Tuy đã có vài người tình nguyện giúp...
...nhưng nếu chúng ta không thể hiện
mình cũng làm việc...
...thì mất hình tượng lắm.
Trời ạ, đúng là bẩn thật đấy.
Sao mình lại làm việc này chứ?
Mồm thì bảo
chiêu mộ thành viên cho hội học sinh...
...nhưng chung quy chỉ là
đùn việc dọn dẹp cho mình thôi mà.
Kiểu gì thì anh ta cũng
khinh thường một đứa nghèo như mình.
Thôi kệ đời.
Đằng nào mình cũng chẳng thay đổi được gì...
Có xác con dơi trong đó!
Mau nắm lấy này!
Có nên nhảy xuống không?
Nhưng cái đầm này có sao không đấy?
Nhỡ nhiễm bệnh thì sao?
Này này, giờ là lúc để nói chuyện đó à?
Nhưng mà mình không biết bơi...
Ai đó biết bơi nhảy xuống đi!
Có ai không?
Có ai không?!
Có ai không?!!
Mau kéo lên!
Mình đã chả thể làm gì cả.
Chỉ biết tự bao biện.
Rồi ngừng nghĩ cách.
Gia đình giàu có...
...hay tài năng thiên bẩm
đều chẳng liên quan gì cả.
Quan trọng là có hành động đúng lúc hay không.
Những người có thể làm được điều đó...
...thật xinh đẹp!
Cô vất vả rồi, Kaguya-sama.
Đừng nói linh tinh.
Người rơi xuống nước
là con gái của chủ tòa soạn.
Để họ mang ơn,
biết đâu về sau lại có lợi.
Dù vậy...
...ở đó chỉ có mình Kaguya-sama
là người hành động.
Làm gì có ai
muốn nhảy xuống nước cống chứ.
Con người lúc nào cũng chỉ
chờ đợi kẻ khác hy sinh thay mình.
Nhưng giả sử...
...nếu có người nào sẵn sàng chịu lấm bẩn
mà không cần báo đáp...
Thì?
Chắc chắn tôi và kẻ đó
sẽ chẳng ưa nhau đâu.
Phải là nhân vật thế nào
mới có thể đứng bên cạnh cô ấy?
Anh có thể đấy.
Dù gì anh cũng là
hội trưởng hội học sinh ở đây mà.
Hiểu rồi.
Hội trưởng hội học sinh à...
Mọi khâu chuẩn bị đã xong.
Còn lại đều tùy thuộc vào cậu đấy,
Shinomiya.
Lễ Hội Văn Hóa của Kaguya-sama
400 YEN
yên
yakisoba
kẹo táo
Phòng Tiếp Nhận
Trẻ Lạc
Hợp với cậu lắm!
Đúng chuẩn thục nữ truyền thống.
Như truyện lãng mạn thời Taishou ý~
Mình cũng muốn mặc đồ hầu gái cổ ghê.
Bỏ đi nhé.
Chỉ có Kaguya-sama mới hợp với nó thôi.
Quán cà phê Cosplay!
Quán cà phê Cosplay!!
Nơi lấy việc tiếp đãi khách hàng bằng nhiều kiểu
trang phục khác nhau làm mũi nhọn.
Gia
Quản
Do yêu cầu cuồng nhiệt từ các bạn học...
Kaguya đã được mặc trang phục kiểu Nhật.
N-Nhìn hợp đến vậy à?
Vâng.
Cực kỳ hợp luôn, Kaguya-sama.
Giật cả mình!!
Cô thấy sao, Kaguya-sama?
Cái bộ đồ hầu gái đó...
Vâng.
Tôi đang cosplay hầu gái.
Ai-chan nhập vai tốt ghê.
Vâng.
Tôi đã dành rất nhiều thời gian
mới hoàn hảo được vậy đấy.
Bởi vì cà phê cosplay chính là...
...dùng những bộ trang phục khác nhau
tạo ra cảm giác mới lạ khiến khách hàng rung động.
Với mình thì cảm giác này quá mới lạ...
...khiến "rung động" theo cách "giật mình" luôn.
Kaguya-chan nói năng khó hiểu ghê~
Buồn cười thật đấy~
Mới lạ quá thể đấy!
Nào nào Ai-chan, quay lại làm việc đi thôi.
Vậy mình cũng sẽ ra tiếp khách...
Việc của Kaguya-sama là ở đây.
Cà phê Cosplay tại Shuuchiin
Giải Khát
Ăn Bánh Thưởng Trà
Cậu chỉ cần tươi cười...
...rồi thi thoảng dụ khách vào trong là được.
Mình là linh vật dụ khách à?
Nếu cậu chịu nhìn về phía các khách hàng nam,
rồi mỉm cười thì càng Good!
Việc này hình như hơi tục tĩu...
Này!
Ừ.
CÀ PHÊ
COSPLAY
Ca của mình kéo dài 2 tiếng tới 1 giờ chiều.
CÀ PHÊ
COSPLAY
Mình đã cho hội trưởng biết rồi...
...nhưng liệu cậu ấy có tới không?
Cảm giác chờ đợi mòn mỏi này
khó chịu thật.
Giả sử nếu muốn tỏ tình
trong lễ hội văn hóa này...
...vậy thì trước tiên...
...hai đứa phải có
thời gian riêng với nhau đã.
Hơn nữa...
Dễ thương quá!
Hợp với cậu lắm!
Do không gian của cửa hàng khá nhỏ...
...nên nhân viên
sẽ pha trà và cà phê trước mặt khách
...chứ không chỉ đến lấy order
và mang đồ ra.
Cà phê và hồng trà...
đều sẽ mất khoảng 5 phút, vậy có được không ạ?
Thừa thời gian
để tiếp xúc với hội trưởng.
Thừa thời gian để tiếp cận
và hớp hồn hội trưởng với bộ đồ này.
Với kiểu phục vụ này,
chắc chắn sẽ khiến hội trưởng thình thà thình thịch.
Tuy nhiên...
...kiểu phục vụ này
cũng phản tác dụng.
Với việc dùng một thục nữ truyền thống
làm linh vật...
...và thời gian phục vụ khách dài...
Nên kết quả là...
...quán cực kỳ hút cánh mày râu,
và có cả những người gọi lại đồ uống!
Sao đông thế nhỉ?
KHÁCH  ĐI  LẺ  SẴN  SÀNG  NGỒI  CHUNG  BÀN  SẼ  PHỤC  VỤ  NGAY
XIN  ĐỢI  10  PHÚT
Thế này thì
dù hội trưởng có tới...
Xin lỗi, Kaguya-sama!
Quán đông quá, nên phiền cậu
tiếp khách được không?
À, được.
Đã để quý khách đợi.
Quý khách muốn gọi món gì...
vù vù
...ạ?
Cho tôi một tách cà phê.
J-kun thì sao?
À, tôi cũng thế.
Rõ rồi ạ.
Xin đợi một lát.
Cô bé đó... hình như gặp ở đâu rồi...
Tôi nghe nói ở đây phục vụ một món Ramen
với nguyên liệu khá độc đáo...
...nhưng không ngờ là cả
J-kun cũng tới đấy.
Bất ngờ thật.
Sanchan-san cũng kém gì.
Rốt cuộc anh lấy thông tin từ đâu thế?
Dạ thưa...
Tôi xin phép pha cà phê.
Ừ.
Đây chính là cà phê Shuuchiin trứ danh
chỉ dùng để phục vụ hoàng gia à?
Anh còn am hiểu cả về cà phê nữa á?
Nếu so với kiến thức về Ramen của cậu
thì chỉ như tay mơ mà thôi.
Tuy nhiên đây là hạt cà phê tiệm Tamaya
chính phủ dùng tiếp khách.
Hai ông khách này có vẻ phiền ghê.
Kiến thức phổ thông thôi.
Pha cho xong rồi chuồn vậy.
Vậy tôi sẽ bắt đầu pha...
Cô pha thì không ổn.
Dạ?
Không ổn là sao ạ?
Xin lỗi, nhưng tôi là kiểu người
không thể qua loa với hương vị được.
Cô có thể đổi chỗ
với cô bé đằng kia được không?
Với Hayasaka sao?
Cách pha chế của cô ấy quá tuyệt vời.
Tỷ lệ, tốc độ...
Bã cà phê nở một cách đẹp mắt
giống như đang hạnh phúc.
Cách dùng nước nóng vẽ một đường xoắn
hoàn hảo chẳng khác nào dùng thước.
Đó chính là cách pha chế
của dân chuyên nghiệp.
Quý khách thật tinh mắt.
Xin cảm ơn!
Theo cô đánh giá
thì cách làm của cô gái này thế nào?
Vâng...
Chỉ có thể gọi là rác rưởi hoặc phế thải.
Lượng bã cà phê quá tùy tiện, bố trí cẩu thả.
Thương thay cho chỗ cà phê thượng hạng này.
Cô ấy còn đổ nước một cách đại khái
như pha mì cốc.
Reference: Tập Quảng cáo mì cốc ngoài luồng của Kaguya-sama.
Chính là vậy đấy.
Cô có thể pha cho bọn tôi chứ?
Tôi cũng xin làm phiền.
Nếu là người có thể đánh giá chính xác
công việc của tôi thì rất sẵn lòng.
Chủ nhân của tôi
mà được thế này thì tốt quá.
Xin chờ một chút!
Quả thật tôi chẳng có tí kiến thức nào
về pha cà phê.
Nhưng nếu là hồng trà hoặc Matcha
thì tôi có thể mang ra thượng phẩm.
Ồ...
Ấy, dùng mấy lời đó Sanchan-san thì có hơi...
Đúng không, Sanchan-san?
Nếu cô đã dám nói thế
thì vui lòng cho tôi một tách hồng trà.
Xin hãy chờ một lát.
Hội trưởng?!
Sao cậu lại tới đúng lúc này?!
Mình muốn ra tiếp cậu ấy...
...nhưng giờ cần phải cho mấy lão trung niên
ngu ngốc này biết thế nào là lễ độ đã.
Xin mời!
Xin lỗi vì mấy lời thất lễ ban nãy.
Cô chắc chắn là dân chuyên rồi.
Tôi xin tỏ lòng kính phục.
Xin cảm ơn.
Kiểm soát nhiệt độ một cách triệt để.
Sử dụng các công cụ với mục đích cụ thể.
Đây là...
Cách ủ lá trà như nhảy múa trong lòng bàn tay.
Cách mà cô rót trà tới giọt cuối cùng.
Kiểu pha trà thấm đẫm nhiệt huyết với công việc.
Không thể nghi ngờ gì nữa, đây chính là...
Hương vị của tình yêu!
Vì muốn người mình yêu thương
thưởng thức vị ngon của trà...
...mà ngày ngày
điều chỉnh cách pha chế của mình.
Đây là hương vị của tình yêu phi thường!
Vậy tức là...
Đúng thế.
Đây là chén trà được trau truốt
chỉ vì một người.
Cách thể hiện tình yêu thuần khiết
một cách gián tiếp!
Hương vị của tình yêu vẫn chưa kết trái!
Chỉ một chén trà mà đầy ắp tình yêu!
Hôm nay thật may vì đã tới đây!
Thật lòng cầu chúc cho tình yêu của cô
sớm đơm hoa kết trái,
hỡi cô gái đáng yêu thời Taishou.
Về giùm tôi!
2 tách hồng trà là 1600 ạ.
Chát phết nhỉ?
Shinomiya...
Ban nãy có chuyện gì à?
Xin cậu đừng bận tâm.
Vậy à?
Ừ.
Hồng trà của Shinomiya
đúng là ngon thật đấy.
Ra vậy.
Cô bé đó...
Hiểu rồi.
Ra là cậu.
Thiệt tình...
Làm dịch vụ khổ thật đấy.
Tại mấy ông khách kỳ quặc mà mình
chẳng được nói chuyện với hội trưởng gì cả.
Mà thôi.
Chắc sẽ không còn ông khách
trung niên kỳ quặc nào tới nữa đâu...
Ngày lễ hội văn hóa đầu tiên của Kaguya...
Ngày lễ hội văn hóa đầu tiên
của Kaguya...
...vẫn chưa tỏ tình được.
Vẫn chưa tỏ tình được
Và rồi...
Series Tứ Thiên Vương Ramen Phần 2
Sắp Sửa Ra Mắt
Cuối cùng thì...
Lễ Hội Văn Hóa của shigami Yuu
A! 12 giờ rồi.
Các em năm nhất tạm nghỉ đi nhé.
Vâng!
Về lớp chứ?
Ừ.
Đội trưởng, Tsubame đây.
Khả năng Tsubame-senpai còn lẻ bóng là rất cao.
...nên cậu biểu diễn sớm 15 phút được không?
Lễ hội văn hóa này...
Ừ, ừ.
...là cơ hội hoàn hảo để tỏ tình với chị ấy.
Thật chứ, vậy phiền mọi người nhé.
Nhưng mà muốn tỏ tình
thì vẫn cần chuẩn bị một chút.
Giá mà có ít thời gian riêng tư với chị ấy.
Trùng hợp là đúng lúc đó,
Kaguya cũng đang nghĩ tới chuyện tương tự.
ĐỒNG BỘ
(Lịch trình UB Chấp hành Lễ Hội Văn Hóa)
Sân Khấu
Chính A
Chính B
Sân Khấu
Hội Trường
Lớn A
Lớn B
Hội Trường
Sân Khấu Sân Trong A/B
Sắp tới giờ nghỉ của Tsubame-senpai rồi.
Phải tìm cách để rủ chị ấy đi chơi lễ hội!
Cơ mà...
Phải rủ kiểu gì đây?
Chỉ nói chuyện bình thường
cũng đã đủ hồi hết cả hộp rồi.
Rủ đi chơi thì bó tay toàn tập.
Phải làm thế nào đây!
Đoán xem ai nào?
Giọng này là...
Tsundere-senpai?
Rất tiếc, là Maki-senpai cơ.
May quá, đoán đúng rồi.
Yuu này.
Nãy giờ em cứ ngắm ai vậy?
Hử?
Hể?
À, ra là thế!
Ừ, chị hiểu mà, chị hiểu mà.
Gì hả...
Chị hiểu cái gì chứ?
Koyasu Tsubame nhở?
Chị ta xinh thật đấy.
Chị hiểu cảm giác của Yuu mà.
"Lễ hội văn hóa cả năm một lần..."
"...muốn tận hưởng nó với người mình thích."
"Nếu mọi thứ tiến triển tốt thì sẽ tỏ tình luôn
nhưng lại chẳng có dũng khí."
Chị hiểu mà.
Đúng là... quá hiểu luôn ấy.
Chị vẫn thay đổi cảm xúc nhanh thật đấy.
Đại khái chị cũng đoán
Yuu đã có người mình thích rồi.
Nhưng nhắm vào nữ thần của năm 3
thì vô vọng quá.
Tỉ lệ chọi cao lắm đấy.
Sao trông chị vui thế nhỉ?
Ừ.
Nghe chuyện tình cảm của người khác vui lắm.
Vì chị sẽ không bị tổn thương chút nào.
Cơ mà...
...cứ nghĩ mãi về sự chênh lệch
giữa mình và người ấy cũng chẳng ích gì đúng chứ?
Tóm lại, nếu không hành động
thì sẽ chẳng có gì xảy ra cả.
Nếu thực sự thích người ta...
...thì đừng đắn đo nữa, lao tới mà mời đi.
Cứ chần chừ...
...thì sẽ bị kẻ khác cướp mất đấy.
Trời ạ...
Sao đang tổn thương
mà vẫn thích nói chuyện tình cảm thế?
Tự dưng nổi hứng.
Cơ mà...
...em muốn lắm,
nhưng không biết mở lời thế nào.
bồn chồn
Cũng không muốn làm phiền
Tsubame-senpai...
bồn chồn
Hể...
Tsubasa-senpai!
Hóa ra Ishigami-san thích Koyasu-senpai à?
Cứ nói với anh có sao đâu nào.
Khách sáo thế nhỉ.
A, Maki đây rồi.
Đã bảo đông người thế này,
tách nhau ra là lạc ngay rồi cơ mà.
À, xin lỗi nhé.
Tại thấy bạn nên tớ chạy ra luôn...
Ơ?
Hai người đều là bạn của cậu ta à?
Ừ.
Thi thoảng Yuu lại nghe tớ tâm sự.
Ơ, cả Maki-chan nữa à?
Ishigami-san đáng tin cậy thật đấy.
Ừm, cũng không rõ
có nên gọi là đáng tin cậy hay không...
...nhưng em ấy tốt bụng lắm.
Hế...
Cả hai đều nói vậy
thì em hẳn là người tốt rồi.
Em có thể làm bạn với chị luôn không?
Vâng...
Tại sao nhỉ?
Mình có linh cảm sờ sợ cái con người này.
Thế mọi người đang nói chuyện gì thế?
À...
Bọn tớ đang bàn xem
làm sao để rủ một cô gái đi chơi lễ hội.
Cứ mời cô ấy đi cùng
một cách bình thường là được mà.
Nói thì dễ thôi chớ...
Cậu có biết hỏi trực tiếp như thế
căng thẳng lắm không?
Chân sẽ run cầm cập,
rồi nói nhầm loạn hết cả lên,
kết cục là chẳng rủ nổi đâu.
Chuẩn khỏi chỉnh, chỉnh là hỏng!
Có sao đâu mà.
Lần đầu Tsubasa rủ tớ đi chơi
cũng vậy thôi.
Nhỉ?
Khoan đã.
Đừng nói chuyện đó chứ.
Ế, có sao đâu.
Tại lần đầu...
nên tớ cũng căng thẳng lắm...
Cảm giác chẳng biết cậu định
rủ tớ đi chơi hay muốn hôn tớ nữa.
Thiệt tình!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Nagisa!
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
Đừng có câm nín nhìn em như thế.
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
mặn
nồng
Cậu không lo...
đôi má dễ thương này biến thành thứ gì à?
Nếu muốn viện cớ đề mời,
hay là rủ chị ấy
tới gian hàng lớp em xem.
A, ý kiến đó hay đấy.
Hình như là nhà ma nhỉ?
Đúng rồi ạ.
Là Horror House.
Được quá còn gì.
Hình như Koyasu Tsubame
khoái mấy thứ kinh dị lắm.
Thật á?!
Nghe bạn chị kể...
...họ bị nhốt trong tủ để dụng cụ lau dọn
ở chỗ bọn em suốt 5 phút.
Sợ muốn chết luôn.
À thì... trò của nhà ma
chỗ bọn em là như thế mà.
Vậy là...
...cả hai sẽ ở riêng với nhau
trong một căn phòng kín nhỉ?
Người ta sẽ hoảng quá mà nắm lấy tay em này.
Thậm chí còn ôm chặt lấy em nữa.
Hông~
Trai gái đi chung với nhau
thì chắc chắn sẽ thú vị lắm đấy.
Công nhận.
Hể, nghe vui đấy.
Bọn mình cũng tới thử xem.
Ừ, đi thôi.
Nhưng có đáng sợ lắm không?
Nhân tiện, trò đó 3 người
có thể vào cùng lúc không?
Đừng lo, nhất định tớ sẽ bảo vệ cậu.
Khi ấy bọn em sẽ
chia ra 2 người và 1 người.
Nhất định đấy nhé?
Nhất định mà.
Nhất định đấy.
Vậy à...?
Cậu đáng tin cậy quá đi.
Thấy tội cho chị ấy ghê.
Được rồi.
Thôi, chị đi nghỉ đây.
Có gì thì cứ nhắn Line nhé.
Nào, lên đi.
Tsubame-senpai!
Nhưng mà...
Nhưng mà......
Đừng lo.
Nếu mà hỏng ăn...
...thì chị sẽ đi chơi với em.
Như vậy đằng nào cũng không lo thiệt.
Thậm chí nếu thất bại
có khi còn lời hơn ấy chứ.
Nhưng kể cả chị nói thế
cũng đừng cố tình thất bại nhé.
Chị không rảnh lắm đâu...
Tsundere-senpai tốt bụng thật đấy.
Ừ, thế này chắc được rồi.
Em cảm ơn.
T-Tsubame-senpai...
Yuu-kun, sao thế?
Ừm...
À thì...
Hử?
Lớp em... chẳng là có làm nhà ma ấy...
Cũng được làm khá là cẩn thận...
Ừm...
Thì...
Senpai, em nghe nói chị khá thích mấy thứ kinh dị.
Nếu không phiền...
Hế?!
Ừ, đi liền, đi liền!
Yuu-kun cũng đang giờ nghỉ phải hông?
Cùng đi với chị nào!
Vâng!
Chết tiệt!
Em làm được rồi,
Shijou-senpai, Shinomiya-senpai!
Sau khi đeo miếng bịt mắt,
nhân viên sẽ dẫn các anh chị vào trong.
Ế, nghe sợ quá.
Thiệt tình, Nagisa cứ như trẻ con ấy nhở?
Cái này chỉ như trò trẻ con thôi mà.
Cứu với!
Thực ra mình sợ mấy thứ kinh dị lắm!
Reference: Blair Witch Project
Bà...
À nhầm, Onee-sama!
Có chuyện gì thế Maki-san?
Cùng nhau vào đó nào!
Chắc chắn sẽ vui lắm đấy.
Miễn đi, mình sợ mấy thứ kinh dị lắm.
Tập tới.
Nhóm năm nhất tập kích Kaguya và Maki!
Yo~
a a a a a
Về đi!
Đi làm đi!
Bố chưa làm gì kỳ quặc đấy chứ!!
Bố chưa làm gì kỳ quặc đấy chứ!?
Có làm gì đâu
Làm rồi.
Phải! Hình bóng anh đang lấp lánh kìa
Cảm xúc muốn được chạy ùa ra đã chạm đến giới hạn
Khối Thịnh Vượng Shuchiin
Hãy bắt lấy trái tim em đi
Đưa Kaguya trở về !!
Chiến dịch Đổ bộ Hành tinh Altemithu
Vũ trang quân ta
Em sải bước dưới bầu trời đang lấp lửng áng mưa
Giai điệu từ tiếng mơ rơi đập vào chiếc ô...
cũng tựa như nhịp tim em vậy
Đèn đỏ ơi, xin hãy cứ như vậy. Thời gian ơi, xin hãy dừng lại đi
Chỉ nghĩ đến thôi mà cảm xúc đã trào dâng đến tột cùng
Phải! Hình bóng anh đang rung động kìa
Khi cả thế giới đang không ngừng chuyển động thì mắt anh lại ở trong trạng thái quay chậm
Một con người chẳng thể nói nên lời, thật vụng về làm sao
Chỉ cần ôm tất cả thật chặt, anh sẽ nhảy qua được giới hạn và không thể ngừng lại nữa
Hãy thành thật với trái tim mình đi