Nào hãy cùng chạm đến ngưỡng của chữ "Yêu"
Đốt bỏ hết những lời nói dối và tạo ra một giấc mơ
Không đùa đâu, tôi muốn tiếp tục được nhảy múa
Không thể nhịn nổi nữa rồi
Hãy bày tỏ hết trái tim mình đi
Muốn
Đư
-sama
ợc
ya
Tỏ
Muốn
gu
Đư
Tình
Ka
-sama
ợc
Tình
Muốn
Đư
ya
Ka
Tỏ
-sama
ợc
gu
Tình
ya
Ka
Tỏ
gu
Tình
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
Ka
ULTRA ROMANTIC
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Muốn
-sama
ya
gu
Ka
Muốn
Nụ cười đó thật nguy hiểm làm sao
Khiến cho trái tim này bỗng muốn bị làm phiền
Cái gì mà học sinh gương mẫu chứ
Tôi muốn được vượt rào lắm đây
Điên mất thôi. Một nụ hôn đã không còn đủ nữa
Nếu được ôm vào lòng, tôi sẽ thấy được đôi mắt cô đơn bất ngờ của em
NHỊN HẾT NỔI RỒI~ RỒI RỒI RỒI RỒI RỒI!!!
Hãy mê hoặc tôi vào một giấc mơ lấp lánh đi
Phá tan tất cả ra và trở thành một vì sao
Tôi muốn biết cả những chỗ không trong sáng
Không thể nhịn nổi nữa rồi
Hãy bày tỏ hết trái tim mình đi
Cậu ấy ngoại tình!
Ngoại tình?
Ôi trời ơi...
Thế thì không thể tha thứ được.
Kashiwagi Nagisa muốn án tử
Lần đầu mình gặp chuyện thế này
nên rất đắn đo.
Cậu đang đắn đo gì vậy?
Nên giết theo cách nào.
Đáng sợ!
Nặng nề quá...
Nhỏ này yêu mãnh liệt đến khó chịu.
Người ta muốn ngoại tình
cũng không lấy làm lạ.
Trước hết, cho mình biết
vì sao cậu nghĩ là ngoại tình được không?
Được.
Mình để ý từ khi...
...vào một giờ nghỉ trưa gần đây,
cậu ấy cùng với bạn của mình...
...đã nói chuyện có vẻ rất thân mật.
Hể? Chỉ thế thôi sao?
Đúng vậy.
Chỉ mới thế mà đã gọi là ngoại tình thì...
Shinomiya-senpai nghĩ sao ạ?
Đây chắc chắn là ngoại tình rồi.
Hể?!
Ranh giới ngoại tình!
RANH GIỚI NGOẠI TÌNH !
Khái niệm "ngoại tình" biến thiên theo từng người.
Có người nghĩ chỉ đi ăn với người khác giới
đã là hỏng...
...cũng có người nghĩ
nếu chỉ "giao lưu" chơi bời thì vẫn OK.
Nơi mà họ vẽ ra ranh giới này
tiết lộ rất nhiều về quan điểm tình ái của họ.
Gặp mặt con gái sau lưng bạn gái mình...
...chỉ có thể là chuyện ám muội.
Chắc chắn là ngoại tình rồi.
Đúng rồi! Chính là thế đấy!
Thật ra, theo điều số 770 của luật dân sự...
Ngoại tình là những hành vi không chung thủy
với vợ hoặc chồng.
Nhưng hai anh chị vốn chưa kết hôn...
Đâu phải vấn đề về luật pháp.
Đây là phản bội đấy.
Chưa kết hôn thì muốn ngoại tình bao nhiêu
cũng được sao?
Thế rồi...
...trong một lần đi ăn gần đây...
...trong lúc cậu ấy đi vệ sinh,
mình đã lén xem trộm điện thoại.
Khoan khoan! Như vậy không được!
Vi phạm quyền riêng tư đấy!
Là bạn gái thì có quyền chứ.
Chính bên kia đã phản bội trước mà.
Mật khẩu thì mình đã để ý tay cậu ấy.
Chuẩn rồi.
Truy cập bất hợp pháp!
Mình đã xem qua một loạt các tin nhắn.
Chắc chắn phải thế rồi.
Tội xâm phạm thư tín!
Nhưng mà...
...mình không thấy tin nhắn đáng ngờ nào cả.
Rồi mình nghĩ
có thể là mình cả nghĩ thôi...
...nên mình sẽ thử tin cậu ấy.
Thế rồi...
BẢN BÁO CÁO HÀNH VI ĐỐI TƯỢNG
PHÒNG THÁM TỬ MẮT DIỀU HÂU
Vì tin cậu ấy nên mình đã thuê thám tử.
BẢN BÁO CÁO HÀNH VI ĐỐI TƯỢNG
PHÒNG THÁM TỬ MẮT DIỀU HÂU
Chẳng tin một chút xíu nào luôn!
Chính vì tin nên mới cố chứng minh
cậu ấy trong sạch còn gì.
Kiểm tra ai đó
cũng cần rất nhiều can đảm đấy.
Em mới là đứa kỳ lạ sao?
Vậy mà nhìn nè.
Hai người họ đã đến tiệm tạp hóa
cùng nhau đấy!
Nhưng kết luận ngoại tình
dựa vào cái đó thì...
...nhỡ đâu họ chỉ muốn đi mua gì đó...
Chắc chắn là ngoại tình rồi!
Đây là tiệm
mà mình từng bảo muốn vào thử...
...vậy mà nỡ dùng làm điểm hẹn hò
với người con gái khác...
Đúng là đồ phản bội tệ bạc mà!
Đã vậy, sau đó...
...họ còn đi karaoke cùng nhau nữa!
Không thể tin được!
Iino-san...
...hai người đi karaoke
thì đâu gọi là ngoại tình n-
Đây là ngoại tình rồi.
Karaoke là nơi rất nhiều người
làm chuyện không đứng đắn.
Chắc chắn người con trai đang nghĩ
mình sắp được vớ bở.
Không đúng!
Người bình thường cũng đi Karaoke mà.
Chắc chắn là không phải!
Đó không phải là ngoại tình đâu!
Thế rồi...
...đây là cái cuối cùng.
Từ trước đến giờ,
cậu ấy luôn nhờ mình dạy kèm...
...thế mà có một đứa điểm cao hơn xuất hiện
là vứt bỏ mình luôn cơ à?
Thật ra nếu chỉ dạy kèm thì...
Chắc chắn
Chắc chắn... là không thể tha thứ.
Tại một nơi mà cậu không biết,
hắn đang nhận sự giúp đỡ từ con ả nào đó đấy.
Chẳng phải cậu ấy
sẽ bị nhuộm màu của con ả đó sao?
Nếu là mình thì tuyệt đối không tha.
"Đừng lo, anh luôn là đồng minh của em mà."
Mình đã sắp xếp lại cảm xúc rồi.
Giờ mình sẽ đi hỏi thẳng cậu ấy.
Nếu không nhận được câu trả lời thỏa đáng...
...thì sẽ chia tay.
A, Kaguya-sa-
Phải nói ở đây mới được à?
Đúng vậy.
Có thật là cậu thích mình không?
Mình thích cậu.
Nói thì dễ lắm.
Quà kỷ niệm nửa năm hẹn hò đấy.
Mình đã nhờ Maki-chan giúp chọn quà.
Xin lỗi đã làm cậu lo lắng.
Vòng cổ hình trái tim à...
Tinh tế ghê.
Nhà quê...
Đứa con gái nào lại thấy vui
với một cái vòng cổ hình trái tim chứ?
Hạnh phúc quá!
Chụt
Chịt
Reference: cảnh hôn trong Ex Arm
Đây là... hôn sao?
Dùng lưỡi nhiều như vậy...
Kết quả trận chiến hôm nay...
Kết quả trận chiến hôm nay
Kashiwagi thắng
Kashiwagi thắng.
Người cố tình gợi ý món quà nhà quê đó
Tự nhiên em muốn chết, nên đi về đây.
Shinomiya, đừng có nhìn!
Người cố tình gợi ý món quà nhà quê đó
Maki-chan, chân thành cảm ơn nha!
Nagisa đã rất vui
với cái vòng cổ hình trái tim đó.
Shijo Maki muốn làm gì đó
Ừ... thì tất nhiên rồi.
Tớ đây đã gợi ý
thì đó là kết quả đương nhiên thôi.
Maki, mình cũng cảm ơn nhé.
Nhưng mà... gần gũi với bạn trai
của mình như vậy...
Nói thật, mình thấy hơi bất an.
Hả?! Cười chết mất!
hế hế hế
Làm sao tớ để ý tên này được chứ.
Thôi, tớ có chút việc,
nên cả hai ở lại vui vẻ.
Những lúc thế nào
thì anh hay nghĩ ra vậy ạ?
Xem nào...
Chắc là những lúc không để ý.
Ra vậy.
Đúng rồi, lúc đi tắm
là những vần nhạc lại tuôn trào-
Trước hết... cho biết quý danh được không ạ?
Hả? Đến tôi mà còn không biết sao?
Cái tên đần độn này!
*Down*
Tên tôi là Shijo Maki!
Thiên tài đứng thứ ba của khối...
...và là người mang dòng máu
Shinomiya chính thống!
Hể? Vậy chị có họ hàng với
Shinomiya-senpai ạ?
Phải.
Kaguya là cô của chú họ của tôi.
CÔ CỦA CHÚ HỌ
Xa nhỉ...
Thế... Shijo-senpai làm gì ở đó vậy?
Cái đó mà cũng không biết sao?
Đúng là đần độn hết chỗ nói.
Tôi ở đó để...
...làm gì vậy nhỉ?
Gì thế?! Là sao?!
Tôi đang muốn làm gì vậy nhỉ...?
Làm sao mà tụi này biết được!
Vậy là...
Shijo thích cậu ấy sao?
Hả? Làm sao mà thích được!
Đừng có đùa!
Tôi là người nhà Shinomiya,
gia tộc nền móng của quốc gia.
Là dòng máu cao quý đấy.
Mà lại phải đi yêu thứ chuột nhắt sao?
Nhưng...
...nếu bên đó tỏ tình
thì cũng không hẳn là không thể chấp nhận.
Sao nghe quen thế nhỉ!
Cách suy nghĩ ngây thơ quá đấy.
Nếu thích thì tự tỏ tình chứ.
Nếu đối phương cũng nghĩ như vậy
thì mãi mãi không có kết quả đâu.
Shirogane... thấy hơi nhói một chút.
Đã bảo tôi không thích.
Không, thích còn gì.
Không thích.
Nhìn kiểu gì cũng là thích mà.
Sao mà thích được chứ.
Không, rõ ràng là thích mà.
Đã bảo là không thích.
Thích đúng không?
Không thích!
Chắc phải thích chứ!
Đã bảo là không thích!
Thật ra là thích đúng không?!
Ừ...
Ồ, người này dễ thương hơn em tưởng.
Nhưng... người đó đã có bạn gái.
Lẽ nào cậu định giật người yêu?
Hả? Giật người yêu?
Người như tôi,
sao có thể làm cái chuyện đáng xấu hổ đó được.
Tình yêu học sinh chỉ như một trò chơi gia đình,
chẳng kéo dài lâu đâu.
Hai người đó sẽ sớm chia tay thôi.
Lẽ tự nhiên sẽ là như vậy.
Tôi chỉ cần ngồi chơi xơi nước
đến lúc đó là được.
Thế nên dù cậu ấy
có hẹn hò với ai thì cũng...
...không quan trọng.
Chỉ cần đến cuối cùng, cậu ấy ở bên tôi...
là đủ rồi.
Sự ngạo mạn lúc đầu đâu mất rồi?
Biết làm sao được.
Trước đến giờ,
tôi chưa có ai để chia sẻ chuyện này...
...nên lỡ để lộ cảm xúc thật.
Lườm
Hiểu rồi.
Vậy là cậu không định chia rẽ họ nhỉ?
Thì đương nhiên.
Nagisa là bạn thân của tôi mà.
Dù rằng đôi khi muốn nghĩ khác.
Em không ghét người này đâu.
Em có thể đồng cảm với những người
nghĩ gì nói nấy.
Im đi nhé, tên đần độn này.
Chờ đợi chắc đau đớn lắm nhỉ.
Nếu là em thì không chịu nổi đâu.
Đúng là thứ yếu đuối.
Thì bởi...
...chắc chị có nhiều chỗ
muốn đến hẹn hò cùng người yêu chứ?
Lúc này họ
đang đi chơi ở những chỗ đó đấy.
Thử nghĩ anh chị đi hẹn hò buổi đầu
ở công viên giải trí...
...chẳng phải anh ấy sẽ nghĩ rằng
"mình từng đến đây với người cũ" sao?
Rồi khi hôn nhau,
anh ấy là người "đã có kinh nghiệm".
Rồi anh ấy biết rõ
vị trí từng khách sạn...
Ishigami! Ishigami!
Tại sao...
Tại sao lại nói ra những điều đó...?
rơm
rớm
Ấy không...
rơm
rớm
Đây là những bận tâm của em gần đây.
Không cố ý làm tổn thương chị đâu!
Nhắc mới nhớ...
Nagisa kể là cuối tuần đã đi Sea...
...lại còn đặt phòng khách sạn ngắm ra cảng nữa!
Cái con nhỏ đeo kẹp tóc quái đản
chỉ biết quyến rũ đàn ông đó...
Thật không thể tha thứ.
Và tất cả là tại cái đứa
đã dạy cậu ấy cái trò kỳ cục đó!
Cái trò kỳ cục?
Cái trò gọi là "Kabe-down" ý!
*Down*
Nếu không vì cái đó thì bây giờ tôi đã...
Tôi sẽ không ở đây phàn nàn nữa!
Dù họ đang hẹn hò thì tôi cũng phải giật!
Tôi cũng phải giật! Phải giật!
Cậu sẽ... giúp chứ?
Ư...
Thì...
Chết tiệt, tự nhiên dễ thương quá
nên không từ chối được.
Lật mặt như chảo chớp.
Nhưng mà cảm giác này... sao thấy quen thế nhở!
Được! Nhất định mình sẽ giật!
Cố lên nào, mình ơi.
Phải rồi.
Ồ, cháu chào bà.
Maki-san, đừng gọi tôi là "bà" nữa được không?
Chúng ta cùng tuổi mà.
Trên phả hệ là như thế mà,
nên biết làm sao được.
Cháu được dạy
phải kính trọng người trên.
Phải rồi ha.
Phân hệ thì phải kính trọng chính hệ nhỉ.
cay
Thôi, người bà đáng sợ đã đến rồi.
Cháu đi đây.
Đúng là một con nhỏ khó ưa.
Shirogane và Ishigami
đã khen cháu dễ thương đấy nhé.
Hể...
Khen dễ thương cơ à?
Cậu chú ý đến điểm nào vậy?
Mặt à?
À... cái này...
Không thể nói được nhỉ...
...rằng biểu cảm
dễ thương giống như Shinomiya vậy.
Em thấy dễ thương ở khoản
"Tsundere" ạ!
Thứ ngu độn thì im mồm đi!
Thấy chưa!
Kết quả trận chiến hôm nay...
KẾT QUẢ TRẬN CHIẾN HÔM NAY
Shijo maki thắng
Shijo Maki thắng.
Vì có được 2 người giúp sức
Vì có được 2 người giúp sức.
Không ngờ chỉ cần nói ra với ai đó...
mà lại thấy nhẹ nhõm đến vậy...
Shirogane Miyuki muốn được tin tưởng
Bữa hẹn hò nhóm hôm trước vui thật đấy.
Ờ, đúng là vui thật.
Nhưng cô bé xinh nhất
thì bị Shirogane rước đi mất.
Công nhận.
Đã bảo giữa tôi và Hersaca
không phải như...
...THẾ!
Cơ mà hôm nay thời tiết đẹp ghê ha!
HẸN HÒ NHÓM
Hẹn hò nhóm...
Dù mình hiểu là hội trưởng
đã bị bạn bè lừa tới đó...
...và hội trưởng không định đi tìm người khác đâu,
nhưng...
Nè, Fujiwara-san.
Trong hẹn hò nhóm,
cụ thể thì người ta sẽ làm gì nhỉ?
Ơ... tớ chưa đi cái đó bao giờ,
nên hỏi cụ thể thì...
Nhưng nghe đồn họ hay chơi hát nối hay
trò chơi 10 yên đó.
Trò chơi 10 yên?
Cậu không biết sao?
Thế thì...
Mọi người cùng chơi Game hẹn hò nhóm nào!
Hẹn hò nhóm?
Quả nhiên là nãy
bị nghe thấy à...
Chơi gì vậy?
Quả nhiên là nãy
bị nghe thấy à...
Trò chơi 10 yên.
Trò chơi 10 yên  !!
Trò chơi 10 yên!!
Một người sẽ đưa ra câu hỏi.
Nếu "YES" thì đặt mặt hình.
Nếu "NO" thì đặt mặt số.
Heisei 17
Mọi người hãy đặt đồng 10 yên
vào dưới cái khăn này.
Heisei 17
Hiểu rồi.
Không thể biết
ai đặt mặt hình hay số nhỉ?
Và lưu ý...
Không được nói dối nhé!
Cái game này, chỉ cần một người không nghiêm túc
là sẽ hỏng hết.
Chính vì vậy, tớ đã chuẩn bị
máy phát hiện nói dối.
BANG
Ai đáng ngờ là bị phát hiện ngay
đấy nhé.
BANG
Ai mà mang cái này đến hẹn hò nhóm...
...là lần sau khỏi được mời lại luôn.
Thế là, trò chơi 10 yên không thể nói dối...
...bắt đầu!
Rồi, vậy tớ sẽ hỏi đầu tiên nhé.
Thật lòng, bây giờ ai đang yêu
thì "YES"
Ai chưa yêu thì "NO" nào.
Câu hỏi cỡ đó sao?!
Ồ, giống hẹn hò nhóm rồi đấy.
Chẳng phải mình đang yêu hay gì...
...nhưng game này bắt đầu là do mình...
...nên để cho phải phép,
mình sẽ chọn "YES" vậy.
Mọi người đều đặt hết rồi nhỉ?
Giờ thì xáo lên...
...và kết quả là...
BANG
3 người?!
Tận 3 người á?!
Ơ... nhiều thế...
Nhiều đến thế sao?
Là ai? Ai thế?!
Nghiêm cấm tiết lộ nhé.
Cảm giác hoang mang và kích thích
vì không biết câu trả lời...
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
...chính là điểm hấp dẫn của trò chơi 10 yên mà.
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
KHÔNG BIẾT
HOANG MANG
KÍCH THÍCH
Thì ra là thế.
Vậy tiếp theo đến lượt em nhé.
Thật lòng, ai ghét em thì "YES".
Ai không ghét thì "NO".
Nặng nề quá.
Vậy số người ghét Ishigami-kun là...
Một người!
Chỉ một người thôi sao?
Tốt quá.
Thế mà em cứ tưởng mình bị ghét.
Mọi người tốt bụng quá.
Ishigami tự trả lời "NO" à?
Không biết xấu hổ.
Đó cũng tính là "tốt bụng" sao?
Đó là "loại sinh vật" như vậy,
nên không tính.
Khỏi cần hỏi cũng biết.
Nào, giờ đến Miko-chan!
Em ạ?
Ưm... mọi người...
Ưm...
Thật sự... mọi người có thấy
em thật phiền phức không?
Cũng tiêu cực y như Ishigami còn gì?!
Em sẽ đặt câu hỏi.
Có phải mọi người
thấy em là người thừa không?
Đã bảo là nặng nề quá!
Nếu thấy là người thừa thì "YES".
Nếu thấy là người cần thiết thì "NO" ạ.
Số người nghĩ Miko-chan là người thừa là...
0 người!
Không ai nghĩ Miko-chan là người thừa đâu.
Làm gì có ai như thế chứ.
Đúng rồi đấy.
Mọi người cần em mà.
Ờ... có thì cũng tốt.
Thấy chưa.
Ai cũng cần Miko-chan hết.
Đúng rồi, Iino là người cần thiết.
Tất nhiên rồi.
Này, thật đấy,
đừng bao giờ đi hẹn hò nhóm.
Thể nào cũng bị thuốc.
Trò chơi đang diễn ra một cách yên bình...
...nhưng, đó chỉ là vẻ bề ngoài!
Ngay lúc này, có người bắt đầu lên kế hoạch.
Showa năm 47.
Heisei năm 22.
2 đồng Showa năm 56.
Heisei năm nhất.
Đồng mà hội trưởng lấy
là Heisei năm nhất.
Đúng vậy!
Nếu như biết ai chọn đồng nào...
...thì cũng sẽ biết câu trả lời
của người đó!
roi rói
Mình sẽ đặt câu hỏi tiếp theo nhé?
Được thôi.
Vậy thì...
Ai có tình cảm yêu đương với mình thì "YES".
Còn không thì "NO".
Cậu biết chơi game hẹn hò đấy, Kaguya-san.
Thế nào, hội trưởng?
Nếu đồng Heisei năm nhất có mặt hình...
...thì chẳng khác nào lời tỏ tình.
Tớ có tình cảm với Shinomiya!
Tớ có tình cảm với Shinomiya   !!
KHÔNG YÊU ĐƯƠNG GÌ
Nếu là mặt số
thì máy phát hiện nói dối sẽ phản ứng.
Tớ không có yêu đương gì
với Shinomiya.
NÓI
DỐI
Tớ không có yêu đương gì
với Shinomiya.
KHÔNG YÊU ĐƯƠNG GÌ
NÓI
DỐI
Thật tuyệt vời.
Có thể dồn hội trưởng vào đường cùng
dễ dàng như vậy...
Thảo nào những người dễ dãi
lại thích trò chơi này tới vậy.
Quá tự mãn.
Số người có cảm xúc tình ái
với Kaguya-san là...
BANG
Oa, có 1 người nè!
Hể... theo cách nghĩ thông thường
thì sẽ là một trong hai bạn nam...
Không tiết lộ câu trả lời nhé.
Không lẽ là Miko-chan?
Không tiết lộ câu trả lời ạ.
Trời ạ, không tin được ai hết.
Chắc là Fujiwara-senpai chứ gì.
Không thể trả lời được...
Im lặng cũng có thể coi là đồng ý nhỉ.
Showa 56
Đồng 10 yên này không phải là Heisei năm nhất!
Đúng rồi đấy.
Miko-chan phải theo phe chị chứ!
Nếu không phải là hội trưởng thì...
Showa 56
Có tận 3 đồng Showa năm 56!
Lẽ nào... đây là...
Đổi đồng xu!
ĐỔI ĐỒNG XU!
Tất nhiên,
Shirogane cũng có kế sách riêng.
Bằng cách tráo đồng xu Heisei năm nhất
đã được xác định...
...bằng đồng Showa năm 56
đã có sẵn hai đồng trên bàn...
...thì câu trả lời sẽ không bị lộ.
Câu trả lời Shirogane sẽ trở thành ẩn danh...
...và sống sót
khi chỉ còn một mảnh da trên cổ.
Rồi, cuối cùng là tớ ha.
Ta có thể xác định câu trả lời của ai
dựa vào năm phát hành đồng xu.
Chắc hẳn có ai đó đang giở trỏ.
Hãy tự thú bằng cách đặt "YES" đi.
Lộ rồi sao?
Nhanh nào!
Nhưng mà luật không cho phép nói dối.
Vậy thì chỉ còn cách này thôi...
Kết quả là...
...3 người.
Mấy người nữa sao?!
Trò chơi kết thúc.
Shinomiya.
Về trò chơi hôm nay...
...có phải vì cậu
đã nghe chuyện tớ đi hẹn hò nhóm không?
Đúng là tớ đã xuất hiện
ở trong buổi tiệc đó...
...và giữa chừng đã bỏ đi cùng một cô gái...
...nhưng tất cả đều có lý do.
Không phải tớ muốn cưa cẩm ai đâu.
Tuyệt đối không hề có.
Riêng Shinomiya
thì tớ muốn cậu tin điều đó.
Riêng... tớ sao?
Cậu tin tớ chứ?
Cái này thì...
...cậu đoán thử xem.
KẾT QUẢ TRẬN CHIẾN HÔM NAY
Kết quả trận chiến hôm nay...
Shirogane thắng
Shirogane thắng.
Siêu Bí ẩn Tầm Cỡ Thế Kỷ
Kết quả: Đen trắng bất phân.
Kaguya-san thích ai...?!
Phải! Hình bóng anh đang lấp lánh kìa
Cảm xúc muốn được chạy ùa ra đã chạm đến giới hạn
Khối Thịnh Vượng Shuchiin
Hãy bắt lấy trái tim em đi
Đưa Kaguya trở về !!
Chiến dịch Đổ bộ Hành tinh Altemithu
Vũ trang quân ta
Em sải bước dưới bầu trời đang lấp lửng áng mưa
Giai điệu từ tiếng mơ rơi đập vào chiếc ô...
cũng tựa như nhịp tim em vậy
Đèn đỏ ơi, xin hãy cứ như vậy. Thời gian ơi, xin hãy dừng lại đi
Chỉ nghĩ đến thôi mà cảm xúc đã trào dâng đến tột cùng
Phải! Hình bóng anh đang rung động kìa
Khi cả thế giới đang không ngừng chuyển động thì mắt anh lại ở trong trạng thái quay chậm
Một con người chẳng thể nói nên lời, thật vụng về làm sao
Chỉ cần ôm tất cả thật chặt, anh sẽ nhảy qua được giới hạn và không thể ngừng lại nữa
Hãy thành thật với trái tim mình đi