Nào hãy cùng chạm đến ngưỡng của chữ "Yêu"
Đốt bỏ hết những lời nói dối và tạo ra một giấc mơ
Không đùa đâu, tôi muốn tiếp tục được nhảy múa
Không thể nhịn nổi nữa rồi
Hãy bày tỏ hết trái tim mình đi
Muốn
Đư
-sama
ợc
ya
Tỏ
Muốn
gu
Đư
Tình
Ka
-sama
ợc
Tình
Muốn
Đư
ya
Ka
Tỏ
-sama
ợc
gu
Tình
ya
Ka
Tỏ
gu
Tình
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
Ka
ULTRA ROMANTIC
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Muốn
-sama
ya
gu
Ka
Muốn
Nụ cười đó thật nguy hiểm làm sao
Khiến cho trái tim này bỗng muốn bị làm phiền
Cái gì mà học sinh gương mẫu chứ
Tôi muốn được vượt rào lắm đây
Điên mất thôi. Một nụ hôn đã không còn đủ nữa
Nếu được ôm vào lòng, tôi sẽ thấy được đôi mắt cô đơn bất ngờ của em
NHỊN HẾT NỔI RỒI~ RỒI RỒI RỒI RỒI RỒI!!!
Hãy mê hoặc tôi vào một giấc mơ lấp lánh đi
Phá tan tất cả ra và trở thành một vì sao
Tôi muốn biết cả những chỗ không trong sáng
Không thể nhịn nổi nữa rồi
Hãy bày tỏ hết trái tim mình đi
Đậu phụ Tsukuji
Này, Kei-chan.
Gì thế?
Lễ hội văn hóa của khối cấp 2
là từ mai nhỉ?
Đúng rồi.
Shirogane Kei muốn thể hiện
Anh tới tham khảo
cho lễ hội của khối cấp 3 được không?
Hả?
Ế...
À thì...
Cũng chẳng sao.
Ừ.
Vậy tầm chiều anh sẽ tạt qua.
Lớp em làm cái gì nhỉ?
Chẳng có gì đặc biệt,
chỉ là quầy Takoyaki thôi.
Hể...
Nè!
Lẽ nào anh định mặc bộ đồng phục đó tới?
Anh cũng đang định thế.
Nổi lắm nên bỏ đi.
Tại sao chứ?
Bên em mọi người cũng đều biết tên của anh.
Anh mà trông dì dị là
mọi người sẽ bàn tán linh tinh khó chịu lắm.
Đúng là tuổi dậy thì mà~
Tóm lại, ăn diện một tí rồi hẵng tới.
Ăn diện à?
Được rồi, đã hiểu.
Anh sẽ chú ý.
Cho em xem thử
ngày mai anh định mặc thế nào đi!
Tại sao?
Cứ thử đi.
Thiệt tình, anh còn đang chuẩn bị cơm tối mà...
Shirogane Kei thừa hiểu...
...anh trai mình là người như thế nào.
Thế này thì sao?
Làm ơn bỏ đi giùm em!
Thế này không được á?
Thứ người trơ trẽn tới mức
mặc bộ đồ giống trẻ trâu trung học...
...không ngờ lại ở trong gia đình mình!
Có sao đâu nào.
Mai anh sẽ lấy keo vuốt tóc dựng lên.
Đây không phải thế giới 2D!
Với cả chỉ có tóc của anh
là còn cứu vãn được nên đừng có động vào.
Con trai mà kẹp tóc thì bựa lắm!
Trước tiên là cái mớ tiếng Anh
trông như dịch tự động...
...và quả đầu lâu bắt mắt kia là cái gì hả?!
Ít nhất hãy cởi
cái áo dài tay bên trong ra.
À không, nó được khâu liền lại với nhau rồi.
Liền một thể!?
Và ống quần anh cũng dài quá.
Ít nhất cũng xắn lên một tí...
Xuỵch
Có hoa văn?!
Bùm
Lại tiếng anh nữa!
Sao anh ham hố mấy câu tiếng Anh quá vậy?!
À, chi tiết thế này
thì mới thời thượng còn gì.
Họa tiết hai bên ống quần
cũng khác nhau nữa.
"Dragon Style" là cái quái gì vậy trời!
HAI  BÊN  KHÁC  NHAU
ĐỜ  RA  GÒN  SỜ  TAI
Một cái quần bò vừa vặn
với áo phông sáng sủa một tí...
Không cần đâu.
Anh không cần thêm phụ kiện gì đâu.
Cơ mà càng nhìn càng thấy gớm thật.
Thẩm mỹ về thời trang của anh
đúng kiểu "chuuni".
Thì... thực ra bộ này
anh mua từ "năm 2 cấp 2" mà.
Từ lúc lên cấp 3
thì chỉ toàn mặc đồng phục thôi.
Vậy ít nhất phải nghe lời em đấy.
Cái ba lô đó.
Anh không phải học sinh tiểu học
đi dã ngoại nên bỏ đi nhé.
Ế?
2 chai nước giải khát
Cái này có thể nhét được
2 chai nước giải khát đấy.
Anh không còn
cái túi nào khác à?
Không có...
Vậy để em cho anh cái này mà dùng.
Ế, cảm ơn nhé.
Đừng có đeo ở đó!
Không thể tin
anh lại đeo túi hông vào hông đấy.
Tại sao?!
Ở Nhật không nên đeo túi hông
lên chỗ nào khác ngoài vai!
Tại sao?!
Đeo trên vai
thì phải là túi vai chứ?!
Không
Đúng!
Đeo túi hông như này mới là
đúng trend nhá!
Rốt cuộc là tại sao?!
Vì thế giới tạo ra trend như thế,
thắc mắc thì đi mà hỏi họ!
Anh nên quan sát
mọi người trên phố kỹ hơn đi.
Mọi người đều đeo như thế mà.
Thôi đừng có điêu!
Bố về rồi đây!
À...
Mừng bố v-
Là thật kìa!
Cơ mà nhìn ông già đang muốn hồi xuân
kể cũng chướng mắt thật.
Vừa mới về đến nhà mà đã sỉ vả bố rồi?
Thiệt tình, mang hết đồ trong tủ ra đây.
Để em chọn cho!
NGƯ DÂN OKINAWA
Vô vọng rồi...
Phối đồ kiểu gì cũng thấy vô vọng...
Ác quá đấy!
Suốt ngày chắt bóp vì gia đình,
cố gắng mặc lại quần áo cũ
và kết quả là thế này à?
Đừng có nói kiểu trầm cảm như thế...
Mình cũng muốn
mặc quần áo đẹp ra đường lắm chứ.
Nhưng một khi đã ham hố
thì sẽ chẳng còn giới hạn nữa.
Nên cách tốt nhất để không ham hố
là ngay từ đầu đừng có hứng thú.
Kei-chan dù sao cũng là con gái...
...nên mình muốn em ấy được ăn diện.
Còn mình sẽ tiết kiệm khoản đó.
Sao thế Miyuki?
Con muốn ăn diện hả?
Nếu được thì con cũng muốn...
Đành vậy.
Vậy bố cho này.
Đây chính là món đồ
đắt tiền và sành điệu nhất mà bố có.
Tên nó là "Đồng hồ mặt trăng".
Đúng như cái tên.
Nó từng được mang lên mặt trăng.
Đây là mẫu được dùng trong nhiệm vụ Apollo.
Bố phải dành dụm suốt ba năm
mới đủ tiền mua.
Sau đó đã làm việc như bán mạng
với hy vọng một ngày nào đó sẽ xứng với nó.
Sau khi công ty phá sản,
bố đã phải bán tất cả nhà cửa...
...nhưng riêng thứ này
thì lại không nỡ lòng nào từ bỏ.
Liệu được không ạ?
Quan trọng vậy mà...
Ờ.
Bởi vì bố đã trở thành một kẻ
suốt ngày bỏ cuộc rồi mà.
Cái đồng hồ đó nên nằm trên tay
kẻ muốn vươn tới mặt trăng.
Con giữ nó là hợp lý rồi.
Bố...
Con nhất định sẽ trân trọng...
Ế, nghe lỗi thời quá đấy.
Giờ chỉ còn nước mua quần áo mới thôi.
Hiện còn bao nhiêu tiền vậy?
Rút hết ví ra đi nào.
Bố còn mỗi đồng Olympic Nagano
trị giá 5000 yên thôi.
Anh chỉ có mỗi tờ 2000 yên.
(Tờ tiền thường được dùng làm kỷ niệm)
Sao lắm thứ dị hợm vậy?
Tiêu mấy thứ đó
cảm giác tiếc của lắm.
Đúng là bó tay mà!
Được rồi, đi thôi!
Không nhanh lên họ đóng cửa bây giờ.
Ấy, cơ mà Kei-chan.
Đừng bận tâm.
Đây vốn là tiền
anh cho em vào ngày sinh nhật mà.
L-Lộ rồi à?
Đương nhiên rồi còn.
Em là người quản lý chi tiêu mà.
donuts
nóng hổi!
NGON
Chào, Kei-chan!
Anh, anh đến thật à?
Cho anh một phần Takoyaki.
Đây!
Mau đi chỗ khác giùm đi.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Lạnh nhạt thật đấy.
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Mất công mình ăn diện tới tận đây rồi...
sô cô la
chuối
Người vừa rồi
là anh trai của Shirogane-san à!?
sô cô la
chuối
Hội trưởng hội học sinh ấy!
Đúng thế!
Ế, anh ấy ngầu ghê.
Công nhận!
Nếu mà có một ông anh như thế...
Tớ sẽ chạy đi khoe khắp nơi cho mà xem!
Hoàn toàn không giống vậy đâu.
yên
NGON
Ở nhà ổng
toàn bỏ quần áo lộn bên trong vào giặt.
yên
NGON
Đã thế còn hay tỏ thái độ bề trên
thuyết giáo rằng "không nên kén chọn".
yên
NGON
SIÊU NGON!!
Rồi còn "Đừng mặc quần áo hở hang"
hay là "Làm bài xong rồi hẵng chơi" nữa.
Đúng là một ông anh nhiễu sự!
Hội trưởng Shirogane
ngầu quá...
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
Đây là hàng mẫu
cho sản phẩm bọn chị bán tại gian hàng.
BÁNH  BAO  NHÂN
SHUCHIIN
BÁNH BAO NHÂN
BÁNH GẠO
SHUCHIIN
Bánh bao nhân Shuchiin và bánh gạo Shuchiin?
Cứ như quà lưu niệm ở mấy khu du lịch ấy nhỉ?
Chuyện về Shinomiya Kaguya 2
Bởi vì mặt hàng này có thể đem về lợi nhuận
cho quỹ hội cựu học sinh mà.
Bọn chị đặt trực tiếp từ cơ sở kinh doanh đấy.
Cái phụ kiện hình trái tim này...
...năm ngoái cũng bán...
Ủa, em không biết à?
Đã nhắc tới Lễ hội Hoshin
thì không thể thiếu thứ này.
Ngày xửa ngày xưa, tại một nơi nọ...
...có một nàng công chúa bị bệnh nặng
và đang bên bờ vực của cái chết.
Khi lãnh chúa
cầu nguyện cho con gái khỏi bệnh...
...trên trời đã vọng xuống lời sấm.
Hãy thiêu rụi trái tim của một người trẻ tuổi...
...rồi hòa tro tàn vào
súp củ cải cho cô ấy uống.
Sau khi tin đồn lan ra...
...đã có một chàng trai thầm yêu công chúa...
...dâng tặng trái tim mình?
Phải!
Và nhờ thế nàng công chúa đã qua khỏi.
Câu chuyện này được ghi chép từ thời Nara.
Và xem ra...
...địa điểm đó chính là khối cấp 3
của học viện Shuchiin này!
Lễ Hội Hoshin!!
Bùng cháy cảm xúc Trao gửi yêu thương!
Phê Duyệt!
Slogan đỉnh của chóp!!
Heart to Heart
Thế nên chúng ta mới có cái tên
Lễ hội Hoshin.
(Phụng tâm)
Câu chuyện này
có đầy những điểm vô lý nhỉ...
Ế, phản ứng chán vậy...
Tình yêu thuần khiết
từ ngàn năm trước đấy!
Không phải rất lãng mạn sao?
Em không hứng thú
với mấy thứ mộng tưởng.
Và còn câu chuyện đó chắc cũng được bịa ra
vì lợi ích của những kẻ cầm quyền thời đó thôi.
Kaguya-chan thực tế quá nhỉ.
Cơ mà ý, đại khái dựa vào sự tích ấy...
...nên mọi người mới bán
thứ quà lưu niệm này.
Việc đó thì liên quan gì nhỉ?
"Heart" chẳng phải là trái tim còn gì?
Nghe bảo nếu đem tặng
một trái tim trong Lễ hội Hoshin...
Lễ Hội Hoshin!!
Bùng cháy cảm xúc Trao gửi yêu thương!
Phê Duyệt!
Slogan đỉnh của chóp!!
Heart to Heart
...thì người đó sẽ được ban cho
tình yêu vĩnh cửu.
Lãng mạn quá!
Anh trai chị cũng được tỏ tình bằng thứ này...
Và rồi họ mới cưới nhau bữa trước.
Nhìn họ tình tứ với nhau kinh khủng!
Xem ra nó thực sự có hiệu quả đấy.
Có hiệu quả thật ư!?
Đây, cho em một bản mẫu.
Chỉ còn vài ngày nữa là lễ hội văn hóa rồi.
Không còn thời gian để lên kế hoạch nữa.
Chắc cũng khó để khiến hội trưởng
tặng mình thứ này.
Hay là... mình tự tặng...?
Không được, không được!
lắc
Làm thế thì khác gì tỏ tình.
Sao mình làm thế được!
Nhưng mà...
Nghe bảo nếu đem tặng
một trái tim trong Lễ hội Hoshin...
...thì người đó sẽ được ban cho
tình yêu vĩnh cửu.
Tình yêu... vĩnh cửu?
Làm thế này chắc sẽ không lộ đâu nhỉ?
Đúng thế!
Chỉ cần lẳng lặng tặng một món đồ
có hình trái tim là được mà.
Dễ ợt!
Tình yêu vĩnh cửu!
Tuy nhiên, nếu chẳng may chuyện này vỡ lở...
Hừm, ra thế.
Shinomiya muốn tạo nên
tình yêu vĩnh cửu với tớ à?
Sao Shinomiya đổ mồ hôi dữ vậy?
Shinomiya muốn tạo nên
tình yêu vĩnh cửu với tớ à?
Sao Shinomiya đổ mồ hôi dữ vậy?
Shinomiya muốn tạo nên
tình yêu vĩnh cửu với tớ à?
Sao Shinomiya đổ mồ hôi dữ vậy?
Để tớ lấy cái khăn
có hình trái tim này lau cho nhé.
Phản tác dụng.
Sự vô tình ấy lại càng có vẻ
nghiêm túc.
Với cả một khi đã tặng đồ...
...thì coi như đã để lại vật chứng rồi.
Vậy thì phải dùng đồ ăn!
Táo hoặc dâu tây nếu cắt khéo một chút
sẽ thành hình trái tim.
Rồi dùng chúng để làm bánh.
Bằng cách này
thì nhìn qua sẽ không bại lộ.
Và ăn rồi thì
chẳng còn chứng cớ nữa~
Cơ mà...
Vậy tớ cắt bánh nhé.
Cắt!
Thế thì tàn nhẫn quá!
Mình không muốn
nó trở thành trái tim tan vỡ đâu!
Tình yêu vĩnh cửu sẽ tan vỡ mất.
Thiệt tình, chẳng hiểu nổi nữa!
Với cả...
...sao mình lại hồi hộp thế này?
Cứ như con ngốc vậy!!
Tại sao mình...
...lại điên đầu vì một chuyện ngớ ngẩn như vậy?
Mình sợ hãi điều gì cơ chứ?
Phong cách khung hình Manga, đóng khung frames, font chữ, vị trí,... là parody trực tiếp tới bộ anime KareKano (1998).
Ngoài ra còn có cả Monogatari. Do có rất nhiều nên sẽ ko note lại cụ thể từng phân đoạn.
Mình...
...đã trở nên hèn nhát từ khi nào vậy?
- HÈN NHÁT -
Hội trưởng?
A, Shinomiya.
Đống tài liệu đó là gì thế?
À, đây là giấy tờ
cho ngày thứ hai của lễ hội.
Trời ạ...
Hội trưởng vốn đã làm việc quá sức rồi mà.
Nhìn cậu mệt mỏi hơn hẳn mọi khi đấy.
Ngày lễ hội thứ hai là chưa có tiền lệ.
Mọi người đều đang làm việc quá sức mà.
Nếu giờ chịu làm việc cẩn thận một chút
thì tới hôm đó cũng rảnh tay,
chắc cũng có thể
lượn lờ quanh lễ hội một chút.
Nếu khiến những người đang cố gắng hết mình
không thể tận hưởng lễ hội...
...thì vô trách nhiệm lắm.
Một câu nói vô tư...
...lại có thể...
...khiến mình bị cuốn hút đến thế này.
Đỡ này!
Mình muốn thử...
...tiến lên thêm một bước nữa.
Nè, Hayasaka!
Tìm giúp tớ xem ở đâu có bán
khăn tay với hoa văn kiểu này đi.
Hạn là mai nhé!
Đòi hỏi vô lý đến buồn nôn.
Khăn chấm bi,
nhưng có duy nhất
1 hình trái tim
(quan trọng)
Cơ mà không được
để lộ trái tim đó!!
(cũng quan trọng)
Khăn chấm bi,
nhưng có duy nhất
1 hình trái tim
(quan trọng)
Cơ mà không được
để lộ trái tim đó!!
(cũng quan trọng)
Khăn chấm bi,
nhưng có duy nhất
1 hình trái tim
(quan trọng)
Cơ mà không được
để lộ trái tim đó!!
(cũng quan trọng)
Khăn chấm bi,
nhưng có duy nhất
1 hình trái tim
(quan trọng)
Cơ mà không được
để lộ trái tim đó!!
(cũng quan trọng)
Khăn chấm bi,
nhưng có duy nhất
1 hình trái tim
(quan trọng)
Cơ mà không được
để lộ trái tim đó!!
(cũng quan trọng)
Khăn chấm bi,
nhưng có duy nhất
1 hình trái tim
(quan trọng)
Cơ mà không được
để lộ trái tim đó!!
(cũng quan trọng)
Đào đâu ra!
Cái thứ mặt hàng
phù hợp với yêu cầu này?
Đây là truyền thuyết Hoshin à?
Tặng cậu ấy cái này...
thì có khác gì tỏ tình đâu.
Mà thôi, chắc Kaguya-sama lại viện cớ gì đó...
...rồi bảo "mình không thích hội trưởng"...
Thích chứ!
Ế?
Tớ thích... Shirogane Miyuki.
Nói cho tớ nghe đi, Hayasaka...
Phải làm gì với cảm xúc này?
Tớ thấy lạ lắm...
Không ngờ cô dám thú nhận là thích...
...một cách dửng dưng như thế.
Chính cậu là người
luôn tìm cách bắt tớ nói thế còn gì?
Trong tình yêu,
ai lụy tình sẽ là kẻ thua cuộc.
Đối với Kaguya, từ "thích" giống như...
...vứt bỏ lòng tự tôn của bản thân vậy.
Tuy nhiên...
...ngoài một chút cảm giác thua cuộc...
...dường như còn có sự nhẹ nhõm
giống như vừa trút được gánh nặng.
Đối với riêng
Hayasaka,
thì đây là
tin động trời
nhất trong
năm vừa qua
thừa  giấy  vẽ  voi
Thật hả trời...
CẨM NANG
DU HỌC TẠI HOA KỲ
Mình... thích Shirogane Miyuki.
Nếu mình tỏ tình với cậu ấy...
...thì sẽ thế nào đây?
Hayasaka đã bảo...
Nếu đã thích thì nên thẳng thắn tỏ tình.
Tiếp tục níu giữ
cái lòng tự tôn trong đau khổ...
...hay là nhanh chóng tỏ tình cho nhẹ lòng...
...đã đến lúc cô nên lựa chọn rồi.
Tỏ tình...
Mà tại sao mình lại không tỏ tình nhỉ?
Đằng nào hội trưởng cũng thích mình
nên có vấn đề gì đâu chứ!
Cũng có phải ai thích trước là thua đâu.
Nền tảng của cả bộ đã bị phủ nhận.
Kaguya-sama muốn tỏ tình
Tỏ tình chỉ là chuyện vặt thôi.
Hội trưởng, tớ thích cậu.
Xin hãy hẹn hò với tớ đi!
Tớ cũng thích Shinomiya.
Vậy...
Cơ mà...
Tình cảm ấy
giống như bạn bè chứ không phải yêu đương...
YÊU
THÍCH
Xin lỗi...
Bi quan quá rồi đấy!
Tuy khả năng đó cũng không hẳn bằng 0...
...nhưng tỉ lệ thành công cao hơn rất nhiều!
Với cả trong chuyện tình cảm,
ai yêu trước là người thua mà.
Sao mình lại phải tỏ tình trước nhỉ?
đỏng  đảnh
Kaguya đã trở lại vạch xuất phát
để lẩn tránh vấn đề.
Mọi người... lấy đâu ra dũng khí để tỏ tình nhỉ?
Em hiểu rồi.
Vậy khi tiết mục
ở sân khấu thứ hai ngoài trời kết thúc...
ỦY  BAN  ĐIỀU  HÀNH  LỄ  HỘI  VĂN  HÓA
...xin hãy tới thu lại micro không dây.
Xin lỗi vì luôn làm phiền em nhé, Ishigami.
Quản lý thiết bị
cũng là trách nhiệm của em mà.
Đội trưởng không cần lo đâu.
Đừng gọi là đội trưởng chứ.
Đây có phải đội cổ động đâu mà.
À, tự dưng em quen mồm...
Nào nào~
Cứ coi như tình bằng hữu
giữa đội cổ động là bất diệt đi.
Thôi thế cũng được.
Miko-chan.
Không còn tấm rèm đen nào à?
Ồ, Kobachi đấy à?
Cố lên nhé!
Ừm.
Senpai cũng cố lên nhé!
Ừ, vậy gặp sau.
ỦY  BAN  ĐIỀU  HÀNH  LỄ  HỘI  VĂN  HÓA
Ủa, Osaragi quen đội trưởng à?
Ừm...
Nói quen thì không đúng lắm.
Bọn này đang hẹn hò.
Hể, vậy à?
Không ngờ luôn đấy.
Tớ cứ tưởng Koba-chan
không thích dân thể thao chứ?
Hế?!
Tớ cứ tưởng Koba-chan
không thích dân thể thao chứ?
Hế?!
Tớ cứ tưởng Koba-chan
không thích dân thể thao chứ?
Hế?!
Tớ cứ tưởng Koba-chan
không thích dân thể thao chứ?
Hế?!
Chờ đã!
Trước giờ cậu chưa hề
thể hiện tí dấu hiệu nào cả!
Trong lúc chuẩn bị cho lễ hội,
thi thoảng bọn mình lại nói chuyện...
Nói sao nhỉ...
Kiểu nó phải thế.
Có thể gọi là
"Phép màu của lễ hội văn hóa" đấy.
Phép màu của lễ hội văn hóa?!
PHÉP MÀU CỦA LỄ HỘI VĂN HÓA
Trong các cặp trai gái đột ngột tiếp xúc
khi chuẩn bị lễ hội văn hóa.
Có rất nhiều trường hợp bị cuốn theo
sức nóng của lễ hội và cứ thế trở thành người yêu.
Hiện tượng này được gọi là
"phép màu của lễ hội văn hóa"!
Hôm trước, khi nhắn Line với nhau
thì tự dưng lại thành ra thế này...
Anh ấy hỏi muốn hẹn hò thử không...
...nên tớ bảo là "ừ, cũng được."
"Ừ, cũng được" á?!
Thì lễ hội văn hóa
mà đi với bạn nữ thì quê lắm.
Xong vụ này sẽ đến Giáng Sinh còn gì.
Nói theo cách logic một chút thì...
...cần có một đứa con trai đúng chứ?
Cậu bạo hơn tôi nghĩ nhiều đấy!
Trong giai đoạn này mà đối phương còn lẻ bóng...
...thì tỷ lệ tỏ tình thành công
đã lên tới 60% rồi.
Đây chính là thời điểm tỏ tình
thành công cao nhất trong năm đấy.
Thế á!?
Ishigami cũng cố lên.
Ấy, cố cái gì chứ?
Thật ngớ ngẩn.
Tôi đi vệ sinh một lát.
Ishigami thường ngày vẫn nghĩ...
Đội trưởng và Tsubame-senpai
vừa thân nhau lại rất đẹp đôi.
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Rất có thể họ đang hẹn hò.
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tuy nhiên!
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Tsuba
Đội
trưởng
Osaragi
Đội
trưởng
Osaragi
Đội
trưởng
Osaragi
Đội
trưởng
Osaragi
Đội
trưởng
Osaragi
Đội
trưởng
Osaragi
Đội
trưởng
Osaragi
Tsuba
Đội
Osaragi
Nếu đội trưởng đang hẹn hò với Osaragi
thì mọi chuyện lại khác.
Osaragi
Đội
trưởng
Osaragi
ỦY  BAN  ĐIỀU  HÀNH  LỄ  HỘI  VĂN  HÓA
Hiện tại, khả năng Koyasu Tsubame
còn lẻ bóng là cực cao!
Tuyệt lắm!
Reference tới cảnh huyền thoại trong phim
The Shawshank Redemption (1994)
Tới rồi, tới rồi, tới rồi, tới rồi!
Cơ hội là đây!
Thôi nào.
Đừng có hét to như thế chứ.
Ế, Shinomiya-senpai?
Cơ mà chị hiểu vì sao em lại phởn như thế.
Chỉ cần lợi dụng bầu không khí
của lễ hội văn hóa để tỏ tình...
...thì đã tám, chín phần thành công rồi.
Em đang nghĩ như thế đúng không?
Em đâu nghĩ
tới cái việc nông cạn như vậy.
Nông cạn á?
Em sẽ không tỏ tình
với nhiều toan tính như vậy đâu.
Em không còn thời gian nữa.
Không thể bỏ lỡ cơ hội được!
Chẳng bao lâu nữa senpai sẽ tốt nghiệp.
Nếu cứ thế này, em sẽ mãi chỉ là
đứa đàn em thời cấp 3.
Vì thế...
...em phải trở thành một điều gì đó
đặc biệt với Tsubame-senpai.
Dù chỉ nghĩ tới việc bị từ chối
là đã thấy sợ.
Thực ra...
...em đã tính tỏ tình ngay
nếu bài thi cuối kỳ đạt kết quả tốt.
Nhưng đúng là vô vọng thật đấy.
Một đứa như em...
Ishigami-kun!
Không có chuyện đó đâu.
Nhất định sẽ ổn thôi!
Không cần phải giấu giếm tình cảm của mình!
Lấy hết dũng khí ra đi, Ishigami-kun!
Chắc chắn tỏ tình vẫn tốt hơn!
Hãy tỏ tình ngay đi!
Luôn nhá! Đi luôn giờ nhá!
Ấy, ngay giờ thì hơi...
Nhưng mà...
...em thấy tự tin hơn rồi.
Trước mắt em sẽ thử
rủ chị ấy đi chơi lễ hội cùng.
Senpai.
Cảm ơn chị.
Ishigami-kun... đã tìm được dũng khí rồi.
Vậy thì...
...mình sẽ...
Hãy dùng cái này đi!
bánh kếp
Dễ thương ghê, cảm ơn nhé!
Thư ký Fujiwara!
Đang làm gì thế?
A, hội trưởng!
Tại còn thừa
nhiều bóng bay hình trái tim quá...
...nên tớ đang phát cho các lớp
chưa đủ đồ trang trí.
Quả nhiên biểu tượng cho Lễ hội Hoshin
vẫn là hình trái tim mà.
Ra thế.
Ý hay đấy.
Chứ sao~
A, thử mic, thử mic.
Sắp bắt đầu rồi nhỉ.
Chỗ cậu đã chuẩn bị xong rồi chứ?
Ừ.
Mọi thứ đã được chuẩn bị đâu vào đấy.
Trong lễ hội văn hóa này...
"Đạo" bài hát Zenzenzense từ anime Kimi no Na wa.
Đã để mọi người phải chờ lâu!
Mình sẽ tỏ tình với hội trưởng.
Hai ngày vô cùng nóng bỏng
cuối cùng cũng đã bắt đầu!
Vậy rốt cuộc, sẽ có điều gì xảy ra nào?
Nếu Shinomiya không tỏ tình...
...thì mình sẽ làm.
Hai ngày này...
...chắc chắn sẽ trở thành
báu vật đối với mỗi người.
Giờ thì...
Lễ hội văn hóa của Shuchiin, Lễ hội Hoshin.
Bắt đầu!
cupid
takoyaki
kẹo trái cây
Chương "Lễ hội và hai lời tỏ tình"...
KHAI MÀN
Khai màn!
Và rồi...
Phải! Hình bóng anh đang lấp lánh kìa
Cảm xúc muốn được chạy ùa ra đã chạm đến giới hạn
Khối Thịnh Vượng Shuchiin
Hãy bắt lấy trái tim em đi
Đưa Kaguya trở về !!
Chiến dịch Đổ bộ Hành tinh Altemithu
Vũ trang quân ta
Em sải bước dưới bầu trời đang lấp lửng áng mưa
Giai điệu từ tiếng mơ rơi đập vào chiếc ô...
cũng tựa như nhịp tim em vậy
Đèn đỏ ơi, xin hãy cứ như vậy. Thời gian ơi, xin hãy dừng lại đi
Chỉ nghĩ đến thôi mà cảm xúc đã trào dâng đến tột cùng
Phải! Hình bóng anh đang rung động kìa
Khi cả thế giới đang không ngừng chuyển động thì mắt anh lại ở trong trạng thái quay chậm
Một con người chẳng thể nói nên lời, thật vụng về làm sao
Chỉ cần ôm tất cả thật chặt, anh sẽ nhảy qua được giới hạn và không thể ngừng lại nữa
Hãy thành thật với trái tim mình đi