Tớ sẽ học nhảy 1 lớp...
...rồi đi du học nước ngoài.
Chuyện này đúng là...
...đột ngột thật đấy nhỉ?
Đây là lời đề nghị của hiệu trưởng.
Tớ chỉ tính nhận đại cho qua chuyện.
Thật lòng mà nói
tớ cũng không tin mình sẽ đỗ.
Nhưng mà...
...cơ hội này sẽ không có lần hai.
Nên tớ sẽ tới Stanford.
Đại học ở nước ngoài
sẽ khai giảng vào tháng 10.
Nếu nhảy cóc 1 lớp...
Ra vậy.
Vào khoảng thời gian này năm sau,
cậu sẽ ở bên đó rồi nhỉ?
Dù sao đi nữa...
Trước hết xin chúc mừng nhé.
Đây quả là một việc không tưởng đấy.
Học nhảy cóc để vào Stanford
với mình cũng chẳng hề đơn giản...
Shinomiya...
Mình muốn tổ chức ăn mừng thật trịnh trọng...
...nhưng còn phải bắn tên đốt lửa trại nữa.
Việc này đành để lúc khác nhé.
Nào hãy cùng chạm đến ngưỡng của chữ "Yêu"
Đốt bỏ hết những lời nói dối và tạo ra một giấc mơ
Không đùa đâu, tôi muốn tiếp tục được nhảy múa
Không thể nhịn nổi nữa rồi
Hãy bày tỏ hết trái tim mình đi
Muốn
Đư
-sama
ợc
ya
Tỏ
Muốn
gu
Đư
Tình
Ka
-sama
ợc
Tình
Muốn
Đư
ya
Ka
Tỏ
-sama
ợc
gu
Tình
ya
Ka
Tỏ
gu
Tình
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
Ka
ULTRA ROMANTIC
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Muốn
-sama
Tình
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Team Ultra TiKiKaPi
chương trình được tài trợ bởi
Tập Đoàn Shinomiya
BIÊN DỊCH  aTif EDIT/TYPESET/TIMING  ZKiO ENCODE  tuilakhanh/Phi Wibu
ULTRA ROMANTIC
Muốn
-sama
ya
gu
Ka
Muốn
Nụ cười đó thật nguy hiểm làm sao
Khiến cho trái tim này bỗng muốn bị làm phiền
Cái gì mà học sinh gương mẫu chứ
Tôi muốn được vượt rào lắm đây
Điên mất thôi. Một nụ hôn đã không còn đủ nữa
Nếu được ôm vào lòng, tôi sẽ thấy được đôi mắt cô đơn bất ngờ của em
NHỊN HẾT NỔI RỒI~ RỒI RỒI RỒI RỒI RỒI!!!
Hãy mê hoặc tôi vào một giấc mơ lấp lánh đi
Phá tan tất cả ra và trở thành một vì sao
Tôi muốn biết cả những chỗ không trong sáng
Không thể nhịn nổi nữa rồi
Hãy bày tỏ hết trái tim mình đi
Kaguya-sama muốn tỏ tình 2
Quý khách gọi món xong rồi ạ?
Hayasaka.
Tới đây một chút.
Ơ, Kaguya-chan?
Có chuyện gì thế?! Nè...
"Tiến lên, Shuuchiin!"
Ra vậy.
Hội trưởng sẽ đi du học.
Bị cậu ấy làm cho sốc quá đi mất.
Vậy có ổn không?
Sao cô không thử cản cậu ấy xem?
Đừng nói luyên thuyên.
Stanford là trường đại học
mà tớ cũng khó lòng vào được.
Dù người khác có nói gì thì cậu ấy vẫn nên đi.
Chuyện này cực kỳ đáng mừng.
Tớ nên tươi cười tiễn cậu ấy mới phải.
Stanford à...?
Ở đó chắc sẽ có những cô gái thông minh,
xinh đẹp và có gia thế tốt hơn Kaguya-sama đấy.
Trong 4 năm, cậu ấy sẽ tiếp xúc với rất nhiều
phụ nữ và có thể còn kết hôn tại đó luôn.
Nè, cậu đang kích động tôi đấy à?
À, không.
Tại cô tự dưng thật thà thế,
làm tôi thấy hơi ớn.
Cứ tưởng cô muốn tôi phá hoại
kế hoạch ra nước ngoài của hội trưởng chứ.
Ai lại đi giở trò
với những quyết định trọng đại như thế chứ.
Cậu nghĩ tớ là thứ gì vậy?
Đúng quá rồi còn gì?
Dù có muộn thì Kaguya-sama...
vẫn sẽ bắt đầu hẹn hò với hội trưởng từ năm 2.
Sang năm 3 với tư cách người yêu
cô sẽ làm đủ những trò
mà trước giờ vẫn chưa làm được.
Tôi cứ đinh ninh là vậy đấy.
Hóa ra có ý định đó thật.
Bắt đầu luôn từ bây giờ vẫn chưa muộn đâu.
Kể từ hôm nay đến khi hội trưởng rời đi,
Kaguya-sama chỉ cần
làm hết những gì mình muốn là được.
Công nhận.
Tớ cũng nghĩ hoàn toàn giống thế.
Chắc cô đã thừa hiểu.
Để làm được điều đó
chỉ có một điều kiện duy nhất.
A, thiệt tình.
Tớ hiểu cậu muốn nói gì mà.
Hôm nay tớ sẽ nói thích hội trưởng.
Tỏ tình là được chứ gì!
Dài thật đấy...
Hayasaka?
Sao cậu lại khóc?
Cuối cùng Kaguya-sama
đã đến được bước này rồi...
Nhưng mà... phải tỏ tình thế nào nhỉ?
Cứ để đó cho tôi.
Tôi đã chuẩn bị sẵn
một kế hoạch tỏ tình "ultra romantic" rồi đây.
BÍ MẬT
KẾ HOẠCH HOÀN HẢO
Đừng tự tiện
chuẩn bị mấy thứ kiểu này nhé.
Đầu tiên...
Sẽ có màn châm lửa trại nhỉ?
Khi ấy, hãy cố mời hội trưởng
đến càng gần càng tốt.
Góc nghiêng của Kaguya-sama
dưới ánh lửa trông sẽ rất huyền ảo.
Hội trưởng sẽ phải
thình thà thình thịch.
Thình thà thình thịch~
Sau đó hai người ở trên sân thượng,
cùng ngắm các học sinh khác tận hưởng lễ hội.
Cả hai cụng lon cà phê để ăn mừng
lễ hội thành công một cách đơn giản.
Cảnh này cực xúc động.
Xúc động!
CỰC     KỲ    XÚC    ĐỘNG
Gu của tôi đấy.
Xúc động...
Và sau đó thì tỏ tình!
Cô hãy trao cái móc khóa trái tim đó.
Được rồi!
Đến lúc nói lời tỏ tình rồi đấy!
Nếu hội trưởng muốn thì mình
cũng không phiền phải hẹn hò với cậu đâu.
Sai bét rồi!
SAI       BÉT        RỒI
Cái lời tỏ tình muộn màng
kiểu tsundere đó là sao hả?
Trong thoáng chốc tôi tưởng cô là Maki-sama đấy.
Tại cậu đột nhiên bảo tỏ tình mà...
Việc này quá quan trọng,
Hayasaka nghĩ giùm đi.
Chính vì nó quan trọng
nên không được mượn lời của kẻ khác.
Hãy tự thổ lộ
bằng ngôn từ của chính cô đi.
V-Vậy thì...
Hội trưởng.
Mình thích lắm!
Sao hả?
Hỏng toàn tập.
Hể?
Ở đâu chứ?!
Cô không hiểu hả?
KHI NÀO
Trong lời tỏ tình của Kaguya-sama...
Ở ĐÂU
...không có cái nào trong 5W1H cả.
AI
Với cái lời tỏ tình cụt ngủn như thế...
CÁI GÌ
TẠI SAO
...tôi có thể thấy trước cảnh cô thất bại.
THẾ NÀO
Như thế này chẳng hạn.
NHƯ THẾ NÀY!
SHIROGANE:
Shinomiya thích
lửa trại đến thế cơ à?
Trường hợp hiểu nhầm.
TRƯỜNG HỢP HIỂU NHẦM
Cậu bảo thích ai cơ?
KAGUYA:
à à à à à à à à à à...
Ý tớ là thích bánh kem!
TRƯỜNG HỢP TỰ HỦY
Trường hợp tự hủy.
Cũng dễ thế lắm...
Có phải phim hài tình cảm mà cứ nhây.
Cô nói toẹt ra cho tôi nhờ.
Đầy đủ từng cái trong 5W1H...
Lúc này, tại đây, mình rất thích hội trưởng
nên xin hãy hẹn hò nghiêm túc với mình!
Cảm xúc đâu mất rồi!
Cảm xúc...
Cảm xúc là sao hả?
Cái lời tỏ tình
như được dịch tự động đó là sao?
Cô đang làm trò à?
Tại cậu nói tới 5W1H chứ ai!
KHI NÀO
Thôi bỏ đi.
Hãy nói "xin hãy hẹn hò với mình",
vế còn lại thì tùy cô.
Hội trưởng...
Mình thích cậu.
Xin hãy hẹn hò với mình.
Chả thú vị tí nào.
Không có thì chết à?!
Thế phải làm thế nào nữa?
Việc diễn đạt cảm xúc
thành lời nói là rất quan trọng.
Càng quan trọng nếu đó là lời tỏ tình.
Không thể nào nói một cách đại khái được.
Cô thích hội trưởng ở điểm nào?
Hãy thành thật diễn đạt nó bằng lời đi.
Cảm xúc thành lời nói à?
Khi đi giữa một đám đông,
nếu có ai đó bị tụt lại phía sau,
cậu ấy sẽ thoáng ngoái lại nhìn.
Tớ thích góc nghiêng đó.
Đôi mắt thiếu ngủ khiến tớ phải lo lắng.
Nụ cười gượng gạo khi đối mặt với khó khăn.
Thành thật tới mức dễ ghét.
Đơn giản và hiếu thắng.
Rồi lúc tớ nghĩ cậu ấy thật khờ...
...nhưng hóa ra cậu ấy lại quan sát tớ rất kỹ.
Cả cái cách cậu ấy khiến người khác tin rằng
nếu cố gắng con người có thể làm được mọi thứ...
Thích lắm!
Tớ thích một hội trưởng lúc nào cũng phấn đấu.
Vì thế...
...làm sao có thể nói...
..."cậu đừng đi nước ngoài" được chứ?
Xin lỗi, Kaguya-sama.
Tôi vô tâm quá.
Nhất định tôi sẽ giúp cô tỏ tình thành công.
HỘI TRƯỞNG HHS SHIROGANE MIYUKI
PHÁT BIỂU "ĐẦY NAM TÍNH"
Kaguya-sama muốn tỏ tình 3
Xem ra chúng ta tính sai rồi.
Hội trưởng mà không đến khu lửa trại
thì làm sao tỏ tình được.
Bên đó có vẻ đang suôn sẻ quá nhỉ?
Ghen tị thật đấy.
Gió mạnh thật đấy.
Bên trong ấm áp nên chắc sẽ ổn hơn.
Em cũng đoán thế...
Chị dùng nó đi này.
Em chu đáo đến bất ngờ đấy.
Ôi không.
Ấm quá.
Nơi này yên tĩnh thích thật đấy.
Đúng chứ?
Chị thích nơi này lắm.
Sang Xuân hoa sẽ nở đỏ rực luôn.
Đỏ đến mức khiến người ta phải giật mình ý.
Có cái xác nào chôn bên dưới không nhỉ?
Cây này là anh đào Đài Loan đấy.
Anh đào Đài Loan?
Anh đào vốn thuộc họ hoa hồng,
nên có cả anh đào đỏ và trắng.
Theo ngôn ngữ các loài hoa...
...anh đào tượng trưng cho "vẻ đẹp diễm lệ",
"lòng tốt" và "sự cao quý".
Nghe cứ như...
Hể...
Em thích hoa lắm à?
A?!
Ừm... thì cũng đại loại.
Con trai mà thích hoa thì tởm lắm nhỉ?
Làm gì có chuyện đó.
Chị chỉ hơi ngạc nhiên thôi.
Tsubame-senpai!
PHONG LÂM HỎA SƠN
Tuyệt VL cmn Nhất
sáng nhất Instagram!
Hãy cẩn thận với cái tên Ishigami đó.
Hồi sơ trung hắn bị đình chỉ học vì tội đánh lộn.
Một tên Stalker khốn kiếp mà ai cũng ghét.
Hể...
Vậy à?
Sao chúng ta phải chung nhóm với hắn chứ?
Thôi mà.
Chị sẽ cố gắng để mọi việc được ổn thỏa.
Hơn nữa, nói chuyện thử mới thấy...
...em nghiêm túc và chu đáo đến khó ngờ.
Chị đang nói chuyện gì thế?
Chị nói là mình muốn biết thêm thôi.
À!
Thời kỳ nở rộ của anh đào Đài Loan
là từ tháng 1 tới tháng 3.
À, ý chị không phải thế.
Nên nó sẽ nở cả vào
lễ tốt nghiệp.
Còn đặc điểm nổi bất nhất của loài anh đào này...
Khác với họ hàng của mình...
...nó là loại anh đào không rụng.
Anh đào không rụng sao?
Vâng.
Người ta thường chỉ nhắc tới
vẻ đẹp của anh đào khi chúng rơi rụng.
Nhưng em lại thấy
anh đào không rụng là một điềm lành.
Chị có thấy giống như
được tiếp thêm dũng khí không?
Hể.
Chị chưa bao giờ
thử nhìn theo cách đó cả.
Khi nào chúng nở,
hãy cùng tới ngắm nhé.
V-Vâng!
Với cả...
lý do chị đột nhiên gọi em ra đây.
Là vì chị vẫn chưa trả lời em.
Chị vẫn...
...chưa quyết định được câu trả lời.
Chị muốn có thêm chút thời gian.
Nhưng mà lưng chừng mãi cũng không được.
Cảm giác như để dự phòng ấy.
Mập mờ mãi
cũng có cái đáng sợ của riêng nó.
Nên là...
chị muốn em quyết định
khi nào bản thân muốn có câu trả lời.
Ế, câu trả lời?
Về cái gì thế nhỉ?
Ishigami không hề nhận thức rằng
mình đã tỏ tình.
À đúng rồi, là vụ đi ngắm hoa.
Lúc này Ishigami đã hơi lệch sóng.
Chờ sang tháng 3 cũng được mà.
Em chờ được lâu thế?
Giờ vẫn đang là tháng 12 đấy.
Quyết định nhanh quá cũng không tốt mà.
Thời tiết cũng rất hay thay đổi nữa.
Thời tiết cũng quan trọng á?
Hồi hộp chờ đợi
cũng là một loại thú vui đấy.
Tâm lý vững vàng quá đấy...
Nếu là chị thì kết thúc nhanh càng tốt.
Nhưng mà...
Chị hiểu rồi.
Trong lúc ấy, chị sẽ cố để hiểu hơn về em.
Sao tự nhiên lại nhắc tới mình?
Chị thấy nhẹ lòng hơn rồi.
Thấy bứt rứt sao ấy...
Chị sẽ cố gắng hết mình cho vở kịch!
Ngươi thật sự đồng ý ư?
Vâng.
Tôi không có cả tài sản lẫn quyền lực.
Thứ duy nhất có thể dâng cho nàng
chỉ có trái tim này.
Tôi xin dâng trái tim mình cho công chúa.
Chúng tôi hiểu rồi.
Hãy dâng...
...trái tim của anh...
...tới cho công chúa nào.
Truyền thuyết Hoshin. (Phụng Tâm)
Nó diễn ra ngay tại ngôi trường này à?
Câu chuyện về chàng trai
dâng tặng cả trái tim cho người mình yêu... à.
Hình như mình đã nghe chuyện này ở đâu rồi...
Trái tim cũng có thể là hình trái tim.
Mấy gian hàng ở trường
cũng nhiều hình trái tim phết.
Chẳng lẽ liên quan đến
truyền thuyết Hoshin?
Chờ đã!
Vậy tức là!
Nếu lễ hội văn hóa này được tổ chức
dựa theo truyền thuyết Hoshin...
...thì đem tặng hình trái tim
cũng sẽ mang một ý nghĩa...
Và lúc đó Tsubame-senpai cũng rất bối rối.
Đó không đơn thuần
chỉ là phản ứng khi được nhận quà!
Nếu đối chiếu mọi thứ với truyền thuyết này...
...thì gửi trái tim hay một vật hình trái tim
chính là minh chứng cho tình yêu!
Vậy là mình đã gửi tình yêu
tới cho Tsubame-senpai!
Nếu thế chắc mình...
Em không để anh phải chết một mình đâu.
Xấu hổ quá~
Chẳng khác gì mình công khai ra vẻ thích chị ấy,
ngượng quá đi mất.
Mà thôi.
Công chúa, tại sao?!
Đời không thể ngớ ngẩn tới mức
đem tặng hình trái tim đồng nghĩa với tỏ tình được.
Sao nàng lại cùng với hắn ta?
Kệ đi vậy.
Không thể để bi kịch này xảy ra.
Tới lượt Tsubame-senpai rồi.
Hãy mau tỉnh dậy đi nào.
Dễ thương ghê~
Hôm nay Ishigami đã hơi lệch sóng.
Rốt cuộc vẫn chẳng tìm thấy hội trưởng.
Cậu ấy đã đi đâu được nhỉ?
Đây là sân khấu cho mình tỏa sáng.
Đáng ra cậu phải hiểu rằng
nên tự đến mà chọn góc nhìn tốt đi chứ.
Muốn tỏ vẻ bất cần à?
Hay lại mang cái tự tin ngớ ngẩn
rằng mình thích cậu ấy?
Ừ thì đúng là mình thích hội trưởng.
Thừa nhận luôn đấy.
Nhưng nếu cứ giữ cái thái độ đó
thì chưa chắc mình sẽ không ghét hội trưởng.
Như vậy không có lợi cho hội trưởng đâu nhé.
Cô ấy không hề bị phân tâm
bởi khán giả xung quanh.
Khả năng tập trung thật hoàn hảo.
Cô ấy đang tập trung vào thứ khác đấy,
hy vọng đừng có bắn trượt.
Lẽ nào đây là thứ mà người ta gọi là
nghệ thuật trong tình yêu?
Cậu ấy cố tình không xuất hiện
để khiến mình cảm thấy ấm ức?
Nếu vậy thì chắc chắn
cậu ấy vẫn đang xem từ đâu đó.
Thiệt tình.
Hội trưởng cũng có vài điểm khá xấu tính đấy.
Đứng ở đây mà cô vẫn có thể
chìm đắm trong trí tưởng tượng được cơ à?
Cái gì thế?!
Ghê ta!
TA TỚI VÀ LẤY ĐI LỄ HỘI VĂN HÓA
Đây là...
Tờ thông cáo thứ 3!
Á!
Nhìn kìa!
Không biết viên ngọc rồng
đã biến mất từ lúc nào nữa!
Đ-Đúng cái lúc
mà người ta dồn hết can đảm...
Kẻ nào bày ra trò phá quấy này hả?!
Giờ thì...
Đến lúc quyết định rồi, Shinomiya.
Rốt cuộc là kẻ nào!
Đã chọc phá "bi" bự của hội trưởng hả?
Chú ý ngôn từ.
A, vừa có bóng người kìa!
Tên trộm vẫn còn trên sân thượng!
Mau đuổi theo thôi, Kaguya-san!
Chờ đã!
Từ giờ tới khi kết thúc lễ hội
còn chưa đầy 1 tiếng.
Trời ạ!
Có quá nhiều biến cố
khiến mọi việc chẳng đi theo kế hoạch.
TA TỚI VÀ LẤY ĐI LỄ HỘI VĂN HÓA
Cứ như thể bị ai đó giật dây ấy.
Đứng im!
Không có...
Có vẻ hắn bỏ trốn mất rồi.
Sao Fujiwara-san lại hăng hái thế?
Hai lời tỏ tình - Phần đầu
Bởi vì...
...tên trộm bí ẩn đang chờ mình mà.
Ấy, chờ gì chứ?
Chắc chắn đang chờ mà.
Bởi vì tất cả các tên trộm
đều chờ đợi thám tử tìm ra mình.
Vậy à?
Đây là giấy tổng hợp mà.
Giấy tổng hợp?
Nó là loại giấy đặc biệt
chuyên dùng trong kiến trúc.
Dùng trong kiến trúc à?
Đáng ngờ thật.
Cũng chẳng hiểu
"lấy đi lễ hội văn hóa" nghĩa là gì nữa.
Khắp nơi đều là bí ẩn.
Còn thứ gì khác rơi ở đó nữa không?
Tối thế này khó tìm lắm.
Mặt trời lặn sớm vào mùa Đông, bực ghê.
Mặt trời lặn?
Thời gian...
Hay lắm, Erika-san.
Hế?!
Chị hiểu ra điều gì rồi à?
Múi giờ trên thế giới.
TA SẼ LẤY ĐI THỨ DƯỚI ĐÂY.
Mỗi chiếc đồng hồ
đều chỉ một thời điểm khác nhau.
TA SẼ LẤY ĐI THỨ DƯỚI ĐÂY.
Có khả năng
chúng là một dạng mã hóa kinh độ.
Ồ!
Nếu lấy thời điểm 5 giờ...
...khi tên trộm gửi tờ thông cáo cuối cùng
làm mốc để tính toán...
...rồi đối chiếu với vị trí của những chiếc đồng hồ...
Sẽ phát hiện ra điều gì đó đúng không?
Tuyệt quá...
Không không.
Tất cả các bí ẩn
đều tồn tại để được ai đó giải đáp.
Chị chỉ vặn một chút
cái lỗ khóa mang tên bí ẩn thôi.
Vào phòng máy tính tìm hiểu thôi nào!
Vâng!
Kaguya-sama không định đi à?
Kaguya-sama?
Xin lỗi Fujiwara-san.
Tuy hơi áy náy...
...nhưng nhờ cậu ấy mà tớ đã hiểu ra tất cả rồi.
Thiệt tình.
Đúng là một trò đùa ngộ nghĩnh.
Mọi người toàn nghĩ phức tạp lên.
À không.
Nên nói là mọi người bị dắt mũi
để suy nghĩ phức tạp lên thì đúng hơn.
Ý cô là sao, Kaguya-sama?
"Tất cả các bí ẩn
đều tồn tại để được ai đó giải đáp."
Đúng không nhỉ?
Nhờ câu nói của cậu ta mà tớ đã hiểu ra.
Ví dụ như tờ giấy tổng hợp này.
TA TỚI VÀ LẤY ĐI LỄ HỘI VĂN HÓA
Ai nói rằng
bản thân tờ giấy là một bí ẩn vậy?
Chắc hẳn nó được sử dụng bởi lý do bình thường
và hiển nhiên hơn rất nhiều.
Lý do hiển nhiên?
Bởi vì đang đốt lửa trại mà rải giấy ở bên trên
thì nguy hiểm lắm đúng không?
Cậu ta chỉ dùng vật liệu khó cháy
để tránh ngọn lửa lan rộng thôi.
Đơn giản mà nghĩ
thì đây là tính toán của người bày ra trò này.
TA TỚI VÀ LẤY ĐI LỄ HỘI VĂN HÓA
THÔNG CÁO
Và cả thứ này cũng giống thế.
Mình cũng đã thử giải đáp nó...
...nhưng còn chẳng tìm thấy đầu mối nào.
Như vậy có một khả năng khác lại xuất hiện.
Thứ này chẳng có câu trả lời nào.
Nó chỉ là mồi nhử những kẻ đam mê bí ẩn,
cứ nghĩ rằng thứ này
sẽ có câu trả lời giống Fujiwara-san.
Uầy.
Ban nãy bạn thư ký nói...
"Chị chỉ vặn một chút
cái lỗ khóa mang tên bí ẩn thôi mà"...
...với cái mặt ngầu lắm đấy.
Đừng tiếp xúc với cậu ta nhé.
Vì thế nếu điền vào chỗ trống...
...thì chắc là "thời gian của Fujiwara" nhỉ?
Còn cái tên Arsène của hung thủ.
Trong tiếng Hy Lạp có nghĩa là "Nam Tính".
Giống với lời ai đó đã nói phải không?
Ra thế.
Từ giờ tớ sẽ tự tìm hội trưởng.
Nhưng mà...
Đây là trò chơi tìm hội trưởng
bằng cách đọc suy nghĩ của hội trưởng.
Tớ nên tự đối mặt với nó, đúng không?
Tôi hiểu rồi.
Nhưng có thật là ổn không vậy?
Cô có thể tự mình làm được chứ?
Đừng nói như kiểu
tớ là loại người vô tích sự nếu thiếu Hayasaka.
Chỉ cần cùng cụng lon cà phê rồi trao trái tim.
Tớ sẽ làm theo đúng kế hoạch.
Cô đã... mạnh mẽ hơn rồi nhỉ?
Mình đang bị thử thách.
Liệu Shinomiya Kaguya có hiểu
con người thật sự của Shirogane Miyuki hay không.
Dĩ nhiên là có rồi.
Mình vẫn luôn quan sát cậu mà.
Người luôn lo lắng cho kẻ khác như cậu...
...chắc chắn sẽ đứng ở nơi
có thể dõi theo mọi người.
Nói cách khác...
cậu đang ở nơi có thể quan sát
màn kết của lễ hội là lửa trại.
Hơn nữa còn lãng mạn, yêu những vì sao...
...và còn luôn tìm cách vươn lên...
...nên cậu sẽ ở nơi
gần với bầu trời nhất trong học viện.
Giờ thì... chỉ cần mua vài lon cà phê
theo kế hoạch của Hayasaka.
NHẬN 1000 YÊN
Sao máy lại nhả tiền ra vậy?!
Tại sao vậy?!
Sao mày lại hỏng vào lúc này?!
Công ty đồ uống làm ăn cho đàng hoàng coi!
Lon cà phê gì chứ...
Quan trọng là trao cái trái tim cho hội trưởng...
xì
xoạt
Không thấy?!
Mình làm rơi ở đâu rồi à?!
Cứu với, Hayasaka!
Kaguya đã hối hận về phát ngôn ban nãy.
Mặt khác...
Shirogane đã sắp đặt rất kỹ lưỡng
tất cả mọi thứ vì mục đích tỏ tình.
Ý cậu là cái trò
"đọc tâm trí của Shinomiya và tìm thấy Shinomiya"?
Cái khiến cậu ta thực hiện việc này
là một thứ cảm giác hưng phấn bí ẩn.
Shinomiya nghĩ thế nào về tôi?
Làm thêm nào!
Khỏi nói, khi bình tĩnh lại vào hôm sau...
...thì việc đánh vật với cơn xấu hổ
đã trở thành khung cảnh quen thuộc.
Tuy nhiên...
Sau khi lên tới đây thì Shirogane...
...đã bắt đầu trở lại là chính mình.
Mình ăn mặc cái kiểu gì thế này...
Vậy có kém gì Fujiwara đâu chứ?
Thường thì cảm giác hưng phấn này
sẽ kéo dài khoảng 24 giờ...
...nhưng lễ hội văn hóa lại có tận 2 hôm.
Hết giờ!
Giờ chính là lúc cơn nhục ùa đến.
Bừng tỉnh cơn mê... đó là Shirogane.
Kế hoạch hoàn toàn bị phá sản... đó là Kaguya.
Hai con người đã mất đi vũ khí tối thượng...
...sẽ lên vũ đài đối mặt với nhau
mà không có một chút phòng bị nào.
Nhưng dù vậy đi nữa...
Giờ phút quyết định vẫn sẽ điểm!
Phải! Hình bóng anh đang lấp lánh kìa
Cảm xúc muốn được chạy ùa ra đã chạm đến giới hạn
Khối Thịnh Vượng Shuchiin
Hãy bắt lấy trái tim em đi
Đưa Kaguya trở về !!
Chiến dịch Đổ bộ Hành tinh Altemithu
Vũ trang quân ta
Em sải bước dưới bầu trời đang lấp lửng áng mưa
Giai điệu từ tiếng mơ rơi đập vào chiếc ô...
cũng tựa như nhịp tim em vậy
Đèn đỏ ơi, xin hãy cứ như vậy. Thời gian ơi, xin hãy dừng lại đi
Chỉ nghĩ đến thôi mà cảm xúc đã trào dâng đến tột cùng
Phải! Hình bóng anh đang rung động kìa
Khi cả thế giới đang không ngừng chuyển động thì mắt anh lại ở trong trạng thái quay chậm
Một con người chẳng thể nói nên lời, thật vụng về làm sao
Chỉ cần ôm tất cả thật chặt, anh sẽ nhảy qua được giới hạn và không thể ngừng lại nữa
Hãy thành thật với trái tim mình đi