Có lẽ giống như một câu truyện cổ tích.
Và bạn chắc sẽ phì cười.
Rằng một chuyện ảo như thế...
thì đào đâu ra.
Nhưng tôi xin khẳng định...
đây chính là chuyện về mẹ tôi.
Người mà mẹ đem lòng yêu...
...là một người sói.
Ame và Yuki - Những đứa con của sói
Phụ đề được thực hiện bởi A4VF
KiOZ
Mẹ tôi là sinh viên một trường đại học quốc gia
nằm ở ngoại ô Tokyo.
Tiền học phí được học bổng chi trả.
Còn tiền trang trải cuộc sống thì
mẹ đi làm thêm nhiều việc.
Một người được xã hội
trọng vọng như bậc hiền triết...
...hiển nhiên không chỉ giỏi về lĩnh vực chuyên môn
mà còn cả những lĩnh vực ngoài lề khác.
Tuy nhiên, về Chân - Thiện - Mỹ - Arete...
Vào một hôm đầu hè...
...mẹ phát hiện ra bố trong giờ học.
Mặc một chiếc áo phông rộng cổ.
Không có sách đề cương.
Cơ mà lại vô cùng chăm chú
ghi chép lại lời giảng.
Mẹ bảo là trông bố
khác hoàn toàn so với những sinh viên còn lại.
Xin dừng bước!
Đây là phiếu điểm danh...
Anh sẽ bị đánh dấu là vắng mặt
nếu không điền vào.
Nên là...
Tôi... không phải sinh viên ở đây.
Nếu cô thấy chướng mắt thì
tôi sẽ không tới nữa.
Ai thế?
Xin dừng bước!
Việc anh có là sinh viên hay không
tôi không quan tâm.
Chỉ là... tôi nghĩ nếu anh không có sách đề cương thì
sẽ khá khó để hiểu bài giảng khi nãy.
Anh muốn xem cùng với tôi không?
Chào mừng quý khách!
Thứ 6 sẽ xong thưa quý khách.
Xin cảm ơn!
Cảm ơn quý khách đã chờ.
Kính chào quý khách!
Rồi rồi, tới đây.
Chỗ này.
3 nguyên đơn trong vụ án này là
nhà thơ Meletus, chính trị gia Anytus và nhà hùng biện Lycon.
Meletus là người đứng tên đại diện,
nhưng người ta cho rằng Anytus mới là người thực sự đứng đằng sau.
Anh ấy thích làm gì nhất?
Thích món ăn gì?
Xưa nay, anh ấy thích kiểu người như nào?
Tại sao là... Hana?
Tên em á?
Ừm.
Em chào đời lúc hoa cúc chuồn nở rộ ở sân sau.
Không phải nhà em trồng,
mà là nở một cách tự nhiên.
Thấy thế thì bố em chợt nảy ra ý tưởng.
(Hana = Hoa)
Để sau này lớn lên,
em có thể luôn tươi cười như hoa.
Khi khó khăn hay khi đau khổ...
...hãy cứ mỉm cười
kể cả đó có là nụ cười gượng gạo.
Để rồi sau đó,
dù có thế nào thì thường vẫn sẽ vượt qua được.
Cũng chính vì thế,
trong đám tang bố em, em đã cười suốt.
Thế rồi họ hàng kêu em là đứa "vô lương tâm".
Và vô cùng tức giận.
Cơ mà... chắc em là đứa vô lương tâm thật.
Không hề vô lương tâm.
Tốt rồi.
Dù sống trong cùng một khu nhà có bề ngoài như nhau,
nhưng bên trong lại khác nhau.
Nhà giàu... nhà nghèo.
Nhà đông người... nhà một người.
Nhà có em bé... nhà có cụ già.
Ước gì có nhà ha.
Để mà nói "Về rồi đây".
Cởi giầy... rửa tay rửa mặt...
Tựa lưng xuống ghế.
Thích thật ha.
Sẽ làm một giá sách.
Rồi đến khi nó đầy sách,
lại làm thêm một cái mới.
Thích làm gì thì làm, nhà mình mà.
Vậy... em sẽ nói "Mừng anh về".
Hana.
Gì thế?
Có chuyện này anh phải nói với em...
Có gì nói đi.
Thực ra...
Mai gặp lại.
Hana.
Anh xin lỗi, Hana.
Lỗi anh.
Cho đến giờ, anh chưa từng nói ra với ai.
Anh sợ.
Sợ em sẽ rời bỏ anh.
Nhưng... anh nên nói ra sớm hơn.
Không, phải là cho em nhìn thấy.
Nhìn thấy?
Em nhắm mắt lại một lát đi.
Thêm một lát nữa.
Được chưa?
Hana.
Anh... trông thế nào?
Việc biến đổi vào đêm trăng tròn...
...rồi tấn công con người,
mẹ biết đó chỉ là truyền thuyết.
"Thế giới này đầy rẫy những điều ta không biết"...
Phải, lúc đó mẹ đã nghĩ thế.
Em ngạc nhiên không?
Sẽ không gặp anh nữa?
Nhưng em đang run... em sợ sao?
Em không sợ.
Bởi đây là anh mà.
Bố tôi là hậu duệ của loài Sói Nhật Bản,
được cho là đã tuyệt chủng khoảng 100 năm trước.
Bố là cá thể cuối cùng
thừa hưởng cả dòng máu của người lẫn sói.
Bố mẹ của bố, đã kể cho bố nghe
về lịch sử dòng họ bị diệt vong lúc bố vẫn còn nhỏ.
Và dặn bố không được kể ra với ai
trước khi qua đời.
Sau đó, bố bị một người họ hàng
không biết chuyện nhận về.
Và đã phải rất cực khổ để trưởng thành.
Khi bố có được bằng lái xe,
bố lên thành phố tìm việc làm.
Không một ai thèm biết,
cũng chẳng một ai thèm quan tâm.
Bố cứ thế vừa sống vừa che giấu bí mật cho đến giờ.
Đó là lời bố tôi kể.
TỐT CHO CƠ THỂ LẪN TRÍ ÓC
SINH CON TỰ NHIÊN
Mẹ... đã sinh ra tôi trong căn hộ nhỏ đó.
(Yuki = Tuyết)
Vào một ngày tuyết rơi.
Không tới bệnh viện, cũng không nhờ bà đỡ...
Đều là tự lo hết.
Nếu một đứa trẻ mang hình hài sói được sinh ra...
...thì hẳn là bác sĩ sẽ vô cùng ngạc nhiên,
và mẹ rất ngại điều đó.
Ơn trời là mẹ tròn con vuông.
Phải, và sẽ còn nhiều điều khác nữa.
Con bé chắc sẽ dịu dàng lắm đây?
Chắc cũng sẽ rất thông minh.
Sẽ trưởng thành như thế nào nhỉ?
Dù có là y tá, giáo viên, làm bánh...
Miễn sao con bé thích là được.
Mong sao con bé lớn lên khỏe mạnh,
không phải chịu khổ.
Hãy cùng săn sóc
cho tới khi con trưởng thành nha.
Em trai tôi chào đời... vào mùa xuân năm sau đó.
(Ame = Mưa)
Vào một ngày mưa.
Đột nhiên, bố tôi biến đâu mất.
Vào ngày hôm đó,
bố đã nghĩ gì chẳng thể nào biết được.
Có thể bản năng săn trẻ sơ sinh
của bố đã hoạt động...
...hoặc cũng có thể bố muốn bồi bổ cho mẹ
sau khi sinh.
"Hãy chăm sóc cho lũ trẻ."
Đó là điều mẹ tôi nghe thấy.
Ừm, cứ để em lo.
Em sẽ dạy dỗ con đàng hoàng.
Sau đó mẹ đã phải trải qua
một khoảng thời gian khó khăn...
Nhưng tôi thì không nhớ gì cả.
Mẹ đang làm đây.
Chờ một xíu, Yuki.
Sắp xong rồi mà.
Yuki!
Khi tức giận hay lo lắng,
tôi thường dựng tóc lên trông như một con sói.
Trời ạ, hết biết mà!
Cứ ăn bánh quy hay gì trước đi.
Rồi.
Tôi được nghe kể là
tôi rất háu ăn, cả ngày nũng nịu đòi ăn từ sáng tới tối.
Khác hoàn toàn với
cậu em trai Ame ốm yếu ăn không bõ dính răng.
Mẹ phải bỏ dở đại học cũng như nghỉ làm thêm
để chăm sóc chúng tôi.
Tý thì toi!
Cả nhà sống nhờ vào số tiền tiết kiệm của bố.
Theo lời mẹ, chị em chúng tôi,
làm người hay làm sói...
...cứ như thể đang phân vân
không biết nên theo hướng nào.
Biết sẽ thế này mà~
Do mẹ không thể nói ra với bất kỳ ai xung quanh...
...nên mẹ đã tự học một mình với đống sách vở.
Cho bú 2 giờ 1 lần, bất kể ngày đêm.
Khi chúng tôi không chịu bú trực tiếp,
mẹ sẽ để sữa thấm vào bông gòn rồi để chúng tôi uống từ đó.
Nhưng đôi khi thì
chẳng chịu uống hay bú gì hết mà cứ khóc suốt.
Bó tay luôn.
Ngoài vuốt ve lưng liên tục thì
chẳng biết làm gì khác nữa.
Dần dần mẹ kiệt quệ.
Mẹ không sao.
Cũng vì thế, mẹ nhân mọi lúc để chợp mắt
được tý nào hay tý nấy.
Mẹ ơi!
Sao thế?
Khó khăn nhất là lúc chúng tôi đau ốm.
Yuki?
Yuki!
Mẹ không biết là phải
đưa đến bác sĩ nhi khoa hay bác sĩ thú y.
Con tôi lỡ ăn phải gói chống ẩm.
Bé 2 tuổi ạ.
Vâng, có nôn.
Không nôn ra máu ạ.
Nó ghi là silica gel ạ.
Dạ thưa, có nguy hiểm không ạ?
Cảm giác thèm ăn ấy ạ?
Con đói rồi.
Ra thế ạ.
Vậy là không sao ạ.
Chuyện bố đã lớn lên như thế nào,
tiếc là tôi lại không được nghe kể.
Đi dạo!
Yuki, chuyện đó-
Con mới ốm hôm trước xong đúng không nào, nên là...
Đi dạo!!!
Rồi, biết rồi, trời ạ!
Nào, cái tai, thu nó lại!
Được rồi, đi dạo nào!
Đã bảo cái tai, lại lộ ra rồi.
Vâng!
Xin chào, đáng yêu quá!
Được khen đáng yêu đó, thích nha!
X-Xin lỗi.
Không có gì.
Nhưng đó không phải vấn đề duy nhất.
Biết giờ nào rồi không?
Im im cái coi!
Thực lòng xin lỗi!
Hết đêm này qua đêm khác,
im lặng cái coi, điên à!
Tôi thành thật xin lỗi.
Mẹ nó! Liệu mà cư xử cho phải phép vào!
Rồi rồi, không sao rồi con.
Hợp đồng đã ghi rõ là vật nuôi bị cấm đúng chứ?
Tôi không có nuôi.
Đừng có chối.
Không qua mặt được tôi đâu.
Nghe đây, nếu cô muốn tùy ý mình...
...thì chúng tôi không còn lựa chọn nào khác
ngoài mời cô đi cho.
Trung tâm phúc lợi trẻ em?
Phải, chúng tôi vô cùng lo cho lũ trẻ nhà cô.
Ý anh là sao?
Chúng tôi đã xem xét và phát hiện cả 2 đứa nhà cô
đều chưa bao giờ được đi khám định kỳ hoặc tiêm phòng đúng chứ?
Không sao cả mà, cả 2 đều khỏe mạnh.
Nếu là thế,
phiền cô cho chúng tôi gặp hai cháu được không?
Không, chuyện đó...
Một lát thôi ạ.
Chúng tôi chỉ muốn chắc chắn
những gì cô nói là chính xác.
P-Phiền lắm!
Cô cứ thế, chúng tôi buộc phải nghi ngờ rằng
cô đang bạo hành hoặc bỏ bê nghĩa vụ đó.
Xin hãy về đi!
Chờ em với!                                       Em chậm quá!
Chờ với~
Quá chậm!
Này!
Gì thế, mẹ?
Từ giờ các con muốn làm gì?
Làm người... hay làm sói?
Mẹ đang tính chuyển nhà.
Nên các con có thể chọn một trong hai.
Kể từ khi những ngôi nhà vô chủ
được giới thiệu ở ủy ban,
đôi lúc cũng có người tới
và nói muốn sống ở vùng nông thôn,
nhưng đa phần là không chịu được.
Như cô thấy đó, chả có gì ở đây cả.
Trường cấp 1 và bệnh viện gần nhất
cách 30 phút đi xe.
Rồi tới cấp 2 thì
mất tới 2 tiếng rưỡi đi xe buýt và tàu.
Tính cả đi về nữa là 5 tiếng đó.
Dù môi trường sống có tốt đến đâu,
ai cũng muốn nuôi dạy con mình-
Tôi cho là ở khu vực thị trấn thì tốt hơn nhiều.
To thật!
Về tiền thuê thì coi như là bằng 0.
Nhưng tiền tu sửa mới là đáng để bàn.
Còn hơn cả nhà vô chủ...
À, cô cứ đi cả giày vào.
...đây gần như... là nhà bỏ hoang luôn rồi.
Cơ mà nói chung, điện sẽ có.
Con suối vẫn còn chảy.
Và đồ đạc trong kho tùy ý sử dụng.
Đây kiểu như trang trại ấy nhở?
Nơi này không thích hợp để tự làm tự ăn đâu.
Thú rừng hay từ trên núi xuống
phá hoại cây trồng lắm.
Dù cô có cực khổ trồng trọt thì
sẽ lại bị chúng ăn hết thôi.
Lý do vùng này có nhiều nhà vô chủ là bởi...
...con người bị "đuổi cổ".
Vậy còn hàng xóm...?
Hàng xóm gì chứ?
Sẽ chẳng có hàng xóm nào
trừ khi cô đi xuống chân núi.
Hay là đi xem qua những chỗ khác đã?
Vào làng chắc sẽ khá hơn chút...
Tôi chọn.
Tôi chọn chỗ này.
Tại sao?
Chà~ Đây là đâu?
Nhà mới.
Hay! Bị nghiêng kìa!
Chào mấy bạn kiến!
Ù ôi~ Cái gì đây?!
(Doshin the Giant - Doshin Khổng Lồ)
Doshin! Doshin!
Cứu em với!
Thế nào?
Thích chứ?
Thích!
Về nhà đi!
Bảo là muốn sống ở nơi cách xa mọi người.
Có hơi... lập dị ha...
Chồng thì sao?
Chịu~
Thu nhập?
Chịu.
Thế nuôi con kiểu gì hả?
Ông Nirasaki ơi!
Lần này mong ông rộng lượng
đối xử nhẹ nhàng nha.
1... 2...
Xem nè xem nè, mẹ ơi, xem nè!
Không!~
Lại đây lại đây!
Nào!
Nào, lại đây! Nào!
Yuki 5 tuổi
Ame 4 tuổi
Xin cảm ơn ạ!
Lại tới nhé.
Chào buổi tối.
Chào buổi tối...
Này, bảo này!
Đó có phải người
mà họ cứ đồn suốt không?
Được rồi!
Từ giờ phải tiết kiệm nhiều nhất có thể.
Tiết kiệm?
Mẹ nghĩ chắc là ít nhất cũng nên
trồng rau củ gì đó.
Yuki cũng làm nữa.
Chờ ở đây nhé!
Phiền cô!
Vâng.
Phiền cô cả đống này nữa ạ.
Ôi, Yuki!
Chuyện Yuki và Ame là "Sói Con"...
là bí mật của riêng nhà ta.
Chẳng may mọi người phát hiện ra,
họ sẽ vô cùng hoảng hốt.
Thế nên... không được phép
biến thành sói trước mặt người khác.
Nhé, hứa với mẹ!
Con hiểu rồi!                         Con hiểu rồi!
Còn một điều nữa.
Nếu gặp động vật trong núi,
đừng tỏ ra vẻ ta đây.
Tại sao?
Bởi bố chắn chắn sẽ buồn.
Nhé, rõ chưa?
Con hiểu rồi!                         Con hiểu rồi!
"Đừng hòng thoát!"
Dân làng trong cơn tức giận,
cầm súng đuổi theo Sói.
"Tôi xin chừa! Không dám tái phạm đâu!"
Sói gian ác vừa chạy vừa khóc thảm thiết.
"Đừng hòng thoát!"
Dân làng trong cơn tức giận,
cầm súng đuổi theo Sói.
"Tôi xin chừa! Không dám tái phạm đâu!"
Sói gian ác vừa chạy vừa khóc thảm thiết.
"Đừng hòng thoát!"
Dân làng trong cơn tức giận,
cầm súng đuổi theo Sói.
"Tôi xin chừa! Không dám tái phạm đâu!"
Sói gian ác vừa chạy vừa khóc thảm thiết.
"Đừng hòng thoát!"
Dân làng trong cơn tức giận,
cầm súng đuổi theo Sói.
"Tôi xin chừa! Không dám tái phạm đâu!"
Sói gian ác vừa chạy vừa khóc thảm thiết.
"Đừng hòng thoát!"
Dân làng trong cơn tức giận,
cầm súng đuổi theo Sói.
"Tôi xin chừa! Không dám tái phạm đâu!"
Sói gian ác vừa chạy vừa khóc thảm thiết.
"Đừng hòng thoát!"
Dân làng trong cơn tức giận,
cầm súng đuổi theo Sói.
"Tôi xin chừa! Không dám tái phạm đâu!"
Sói gian ác vừa chạy vừa khóc thảm thiết.
"Đừng hòng thoát!"
Dân làng trong cơn tức giận,
cầm súng đuổi theo Sói.
"Tôi xin chừa! Không dám tái phạm đâu!"
Sói gian ác vừa chạy vừa khóc thảm thiết.
"Đừng hòng thoát!"
Dân làng trong cơn tức giận,
cầm súng đuổi theo Sói.
"Tôi xin chừa! Không dám tái phạm đâu!"
Sói gian ác vừa chạy vừa khóc thảm thiết.
Tại sao thế?
Tại sao nhở?
Dạ thưa, cháu xin lỗi!
Cháu có thể lấy lá rụng trong rừng không ạ?
Cái gì cơ?!
Lá rụng ấy ạ!
Cái đó thì chả có ai đi xin phép đâu.
Cháu cảm ơn ạ!
Đoán xem cố được tới khi nào?
Sớm thôi sẽ than phiền về
cửa hàng tiện lợi hay quán karaoke.
Đâu vào đấy thôi!
Lần này...
Mẹ ơi...
Ame! Có chuyện gì thế?
Mèo tam thể.
Nó bị nhắm tới
vì tuy là sói mà yếu nhớt không à.
Chỉ là bị xước tý thôi, không sao cả đâu.
Cứ thế thì sống thế nào được!
Yuki.
Nói "không sao đâu" đi.
Không sao đâu, không sao đâu.
Yuki nhá, đến cả lợn rừng cũng không ngán.
Con thấy lợn rừng sao?
Con thấy mà.
Còn thấy cả khỉ và linh dương nữa.
Nhưng chả có gì đáng sợ cả.
Đuổi bắt chúng vui lắm, hơn nữa...
Yuki.
Hơn nữa, nếu đi tè...
Có nhớ không.
Mẹ bảo là không ra vẻ ta đây trước động vật.
Cơ mà...
Nhờ con.
Vầng!
Mẹ cảm ơn.
Nói "không sao đâu" đi mẹ.
Không sao đâu, không sao đâu.
Cơ mà đúng ra...
...sói con...
...phải làm sao để nuôi nấng đây?
Yuki, chờ nào!
Cõng~
Đã cõng rồi sao?
Chậm thế, mau lên đi!
Sói bắt đầu đi săn sau 4 tháng tuổi.
Ban đầu, học cách săn
những động vật nhỏ như chuột.
Về sau khi lớn,
lập đội với những con sói trưởng thành khác.
Lập đội!
Ứ.
Tốt thôi.
Đừng đi xa quá nhé.
Này mẹ, về nhà đi.
Nè, Ame.
Con thấy loại cỏ dại này có ăn được không?
Xem nào...
Được rồi!
Xem đây!
Ngon lành!
Nào, Ame, xem nè!
Không sao đâu, không sao đâu.
Mẹ ơi, xem nè xem nè!
Chim cốc đó!
Con tìm thấy ở dòng suối đằng kia.
Mẹ ơi.
Tại sao sói luôn là kẻ xấu?
Kẻ xấu là sao... cuốn sách tranh ấy hả?
Bị mọi người ghét, cuối cùng bị giết.
Nên con...
...không làm sói đâu.
Phải ha, cơ mà...
Mẹ thì thích sói lắm.
Dù cho mọi người đều ghét sói...
...mẹ vẫn sẽ là đồng minh của sói.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi!!
Sao thế con?
Lại héo nữa rồi.
Bị bệnh sao? Toàn bộ?
Không thể nào!
Mẹ ơi!
Nhà ta... từ giờ sẽ ra sao?
Mẹ thật vô dụng ha.
Để mẹ học hỏi thêm.
Con lại giúp mẹ nữa nhé?
Được thôi.
Cảm ơn con.
Vào nhà đi con.
Chào buổi tối.
Cháu có tính tới chào hỏi ông,
mà mọi chuyện cứ rối cả lên.
Trồng trọt đúng là khó ha ông.
Dù cháu đã đọc sách rất nhiều
nhưng toàn làm hỏng không à.
Cơ mà khu mình đúng là tuyệt thật ha.
Được thiên nhiên bao bọc.
Thiên nhiên quái gì.
Lấy đâu ra chuyện
trồng hôm nay mà mai đòi thu hoạch.
Có làm bao nhiêu lần
kết quả cũng như nhau thôi.
Đúng thế không?
À-À thì...
Đừng có cười!
Cười cái giề mà cười.
Cứ cười thì chả làm được trò trống gì đâu.
Ông ấy khiếp quá!
Là lỗi của mẹ khi không biết gì cả.
Dù mẹ đã là người lớn á?
Biết thế mẹ hỏi bố con nhiều hơn thì tốt rồi.
Khiếp quá! Khiếp quá!
Chào bác.
Dạ thưa...
Này, cầm lấy đi.
Gì thế ạ?
Khoai tây giống.
Khoai tây giống là để gieo trên ruộng ấy ạ?
Thế còn làm được gì khác nào?
Ổng có nói gì đó với cháu thì cũng đừng lo.
Tính ổng nó vậy rồi.
Dạ không, là lỗi của cháu mà.
Xin chào!
Cháu xin lỗi.
Sao đâu mà.
Đây.
Ông Nirasaki!
Cảm ơn ông vì chỗ khoai tây giống.
Ôi, cô định bỏ phí chúng đấy à.
Làm lại, bắt đầu với đất trước.
Cuốc đất như thế thì vứt.
Cháu xin lỗi.
Dạ thưa, còn phân bón?
Có cuốc kèm với đám lá rụng không?
Có ạ.
Thế thì khỏi cần.
Xong thì cuốc cả chỗ này nữa.
Cũng không cần phải rộng thế đâu ạ.
Chỉ có 3 mẹ con, nên đủ 3 miệng ăn là được.
Cô bỏ ngoài tai à?
Vâng!
Làm luống đi.
Vâng.
Thưa thưa ra.
Quá thấp, cao hơn.
Vâng.
1 tuần sau thì bắt đầu gieo,
nhớ là mặt cắt phải úp xuống đất.
Và đừng có tưới, kệ chúng.
Dạ thưa, được ông chỉ cho nhiều quá,
cháu cảm ơn...
Mẹ ơi, có sao không?
Xin chào!
Lại đây chút.
Không sao hết, lại đây chút.
Cứ lại đây.
Này, ta bảo.
D-Dạ?
Trồng rau cúc và bắp cải cùng nhau,
côn trùng sẽ không bu vào nữa và hương vị cũng ngon hơn.
Ấy~ Đừng có nghe!
Bắp cải thì phải đi với cần tây.
Sai sai,
mới bắt đầu thì phải như này.
Không được! Không được! Không được!
Cúc thì có mà chết đói.
Nhớ là phải trồng cạn.
Sai nhá, đầu tiên phải đổ nước vào hố trước.
Không được không được, nước để sau.
Phải trồng được trước đã.
Sai sai sai!
Phân bón thì rắc li ta li ti thế này là được.
Dùng nhiều quá chỉ béo đám côn trùng thôi.
Không được, đưa đây!
Cứ rắc nhiều vô.
Sai nhá! Ít mới tốt.
Đừng có nghe lời lão ta,
không là vứt hết cho coi!
Ông thì có.
Ý kiến giề!
Dấm gỗ?
Nó làm từ khói của than củi.
Cùng cả phân gà.
Hướng dẫn sử dụng ở bên trong.
Cảm ơn đã lo liệu hộ cháu ạ.
Tụi cô mới phải.
Xin lỗi đã tự tiện vào đây
làm cháu ngạc nhiên.
Dạ không.
Đến đất khách quê người
thì sẽ gặp nhiều khó khăn mà.
Ngày nào cháu cũng học được điều mới ạ.
Hầu hết mọi người chuyển từ phố chuyển về đây
đều vỡ mộng rồi rời đi.
Có người trẻ nào không ạ?
Đâu ra, toàn là mấy ông già
độ tuổi nghỉ hưu thôi.
Đúng là nực cười,
tinh thần họ phải nói là quá kém.
Ta lẽ ra không phải người nên nói câu này...
...cơ mà chỗ này
không phải một nơi dễ sống đâu.
Hệ thống thoát nước kém...
Tuyết thì cả đống...
Thì cứ phải nương tựa vào nhau thôi.
Tôi đã nghĩ cô là kiểu
không thích kết thân với hàng xóm láng giềng.
Ở đây hiếm lắm mới có bà mẹ trẻ
nên có thêm bạn thế này vui lắm.
Có gì cứ thoải mái nói ra nhé.
V-Vậy...
Sống bằng tiền tiết kiệm á?
Cơ mà cũng đến lúc cần đi làm rồi.
Tìm được việc căng lắm đấy nhá.
Bọn tôi đều để con ở mẫu giáo rồi đi làm xa.
Ha!~
Mẫu giáo ấy, là như thế nào?
Tại sao Yuki hay Ame đều không đi?
Chuyện đó là bởi-
Yuki muốn đi mẫu giáo!
Không được!
Đi!
Không được!!
Đi x15...
!! ĐI !!
Mẫu giáo, đi x7!
Yuki, mau ăn cơm đi!
Con biết đó là bí mật mà.
Nhưng Yuki làm được mà.
Cơ mà ấy...
Con làm được mà.
Y-Yuki...
Hana-chan, có nuôi chó à cháu?
À... thì...
Đó chả phải sói sao?
Nè anh, là sói đúng không?
Nói linh tinh!
Thời nay ở Nhật đào đâu ra sói.
Nó là lai giữa béc-giê với giống nào đó.
Phải không Hana-chan, phải không?
Ủa?! Con chó đi đâu rồi?
Cháu chào bà Nirasaki.
Ôi chà, Yuki-chan!
Nay ngoan quá nhỉ.
Quần áo giống với con chó à.
Đáng yêu ha.
Y-Yuki...
Sao thế, Hana-chan?
Xin chào!
Ông Nirasaki đi đâu rồi nhỉ?
Ừm, khá đấy.
Là nhờ có mọi người ạ.
Bên nhà ta thì hỏng bét, đây đúng là cứu cánh.
Hỏng là sao ạ?
Lợn rừng đó.
Nào, nhận lấy này.
Nhiều thế ạ?
Đám lợn rừng đó...
À phải, cảm ơn vì chỗ này nhé.
Sáng ra là chúng đào bới tung cả lên
nhưng lại không gây ra tiếng ồn nào cả.
Nghe đâu năm nay chúng còn xuống tận
chỗ ruộng nhà Sakai.
Này, đáp lễ, nặng đấy.
Chỉ có ruộng chỗ Hana-chan
là không bị động vật phá.
Lạ thật ha, dù nằm ngay khu vực núi.
Cháu có mẹo gì à?
Dạ không, mẹo gì chứ ạ.
Mọi người đều muốn biết đấy.
Mẹo gì cơ?
Đi tè!
Yuki năng động quá ha!
Có khi nào...?
Gì thế?
Dạ không, không có gì đâu ạ.
Cháu cảm ơn ạ.
Có gì đâu.
Đáp lễ khoai tây ấy mà.
Lâu rồi không có trứng ạ.
Thế thì khỏi lo.
Cần cứ nói bác nhé.
Ôi chà!
Đáng yêu thế này!
Nào, hai ba!
Cháu xin lỗi cơ mà nó to quá ạ.
Không sao không sao, ngại gì mà ngại.
Dù sao cũng phủ bụi trong nhà kho ấy mà.
Ơ, cơ mà...
Cứ nhận đi!
Bác mà mang nó về là ông chửi cho đấy.
Ông ấy ạ?
Ông cứ suốt ngày
Hana-chan này Hana-chan nọ.
Ông đổ rạp luôn rồi.
Này, ông 90 rồi đấy.
Thì bởi... ông thúc giục mọi người
chăm sóc cho Hana-chan mà.
Ngáo này! Ai cho nói ra hả!
Ra là thế.
Cuối cùng cháu đã hiểu
tại sao ruộng phải rộng rồi ạ.
Thích thú cái gì!
Tại sao lúc nào cũng cười thế hả?
Cười giề!!
Bộ có gì đáng cười à?!
Đúng ra tới đây là để
tránh sự dòm ngó của mọi người vậy mà...
...giờ đây lại chịu ơn dân làng
suốt thời gian qua.
Ban đầu cũng khó khăn lắm cơ mà...
...bằng cách nào đó,
em nghĩ em có thể lo liệu được.
Tuyệt chưa!!
Mẹ! Mẹ ơi!
Ame!
Mẹ ơi! Ame...
M-Mẹ ơi!
Ame!
Mẹ ơi...
Mở mắt ra đi, Ame!
Mở mắt ra đi!
Mở mắt ra đi mà...
Mẹ ơi... đau quá...
Con ấy...
...tìm thấy một con bói cá mào.
Một con bói cá mào cực tốt.
Nay con cảm giác sẽ bắt được nó.
Chẳng rõ nữa, khác mọi hôm lắm.
Con chả sợ gì cả.
Đột nhiên con cảm thấy
mình có thể làm bất cứ điều gì.
Thế rồi...
Tại sao mẹ lại khóc?
Mà mình làm gì ở đây thế?
Đó là giây phút sợ hãi nhất cuộc đời...
về sau tôi nghe mẹ kể vậy.
Kể từ lần đó,
Ame như trở thành một con người khác.
Yuki 6 tuổi
Ame 5 tuổi
Yuki 5 tuổi
Ame 4 tuổi
Khi mùa đông dần qua, mùa xuân dần tới...
Tôi vô cùng nóng lòng
muốn được đi học cấp 1 như bao đứa khác.
Để thuyết phục được mẹ...
...tôi vâng lời mẹ răm rắp.
Và không uổng công,
cuối cùng tôi cũng được đi học.
Có điều...
Bất kể có là gì...
...không được biến thành sói.
Con biết rồi mà, trời ạ!
Hứa rồi nhé!
Con làm được mà.
(câu hát trong một bài đồng dao, Omiyage Mitsu, tìm hiểu văn hóa để hiều hơn về câu nói này)
Vậy... "Quà lưu niệm 3 món, bạch tuộc 3 con"
Gì thế?!
Là câu thần chú
khiến con không thể biến thành sói.
Thần chú?
"Quà lưu niệm 3 món, bạch tuộc 3 con",
làm vậy là được.
Quà lưu niệm...
...3 món, bạch tuộc 3 con.
Quà lưu niệm 3 món, bạch tuộc 3 con.
Nhanh lên!
Xung quanh toàn người là người thế này...
với tôi đây là lần đầu.
Dù biết là tôi rất muốn tới đây cơ mà...
...khi đến rồi mới thấy ...
...vô cùng lo lắng,
không biết liệu mình có trụ được không nữa.
Tuy nhiên, đó chỉ là lúc đầu.
Chào bố con đi!
Con đi đây!~
Chào con, đi cẩn thận nha!
Vâng!
Shino-chan, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Yuki-chan!
Tớ giữ chỗ cho cậu đó.
Cảm ơn.
Vậy ai biết đáp án nào?
Nào nào, không được chạy!
Nhanh thật đấy!
Yuki-chan giỏi quá!
Quả nhiên là Yuki-chan!
Cảm ơn ạ!
Xin cảm ơn.
Việc làm
Để con chờ rồi.
Đây là...
Khu bảo tồn thiên nhiên Niikawa
Tuyển dụng trợ lý cho nhà bảo tồn thiên nhiên
Thiên nhiên quê ta
Xin lỗi để cô chờ lâu, ta đi chứ?
(Quan sát thiên nhiên)
Tôi là Tendou, một nhà bảo tồn thiên nhiên.
Chào mừng tới khu bảo tồn thiên nhiên Niikawa.
Hân hạnh!
Việc của nhà bảo tồn thiên nhiên không chỉ có
bảo vệ thiên nhiên.
Dạy và học về môi trường,
khảo sát thực địa, bảo tồn động thực vật.
Đây là 3 nhiệm vụ chính, chúng tôi
cùng các tình nguyện viện cùng nhau thực hiện.
Vì phạm vi hoạt động là rất rộng...
...nên buộc phải là một chuyên gia,
đồng thời phải thạo nhiều kỹ năng khác nhau.
Vì thế, chúng tôi đang tuyển dụng trợ lý
cho những nhà bảo tồn thiên nhiên vô cùng bận rộn đó.
Và cũng phải nói thẳng là...
lương sẽ rất thấp.
Chúng tôi chỉ có thể trả
một số tiền coi như là tiền trợ cấp thực tập...
...cho những ai có mong muốn
trở thành nhà bảo tồn trong tương lai.
So với mức lương bán thời gian của học sinh cấp 3
có lẽ còn không bằng.
Kể cả vậy...
...cô vẫn nhận sao?
Dạ thưa...
Tôi nghe nói là ở đây có sói.
Là chó sói phương đông.
Nó tĩnh lặng thật ha.
Cũng khá già rồi.
Chủ tịch... có việc...
Tôi xin phép một lát.
Hân hạnh gặp mặt!
Tôi có vài điều muốn hỏi.
Đứa bé này là con của sói.
Sói bố đã qua đời.
Tôi là mẹ,
nhưng tôi không biết cách nuôi dạy sói con.
Làm thế nào để trở thành
một con sói trưởng thành?
Khoảng thời gian sống trong rừng,
có thể kể cho tôi nghe được không?
Xin thứ lỗi.
Một nhà giàu có
đã có được giấy phép đặc biệt để nuôi chúng.
Nhưng khi người chủ qua đời,
chúng được được mang tới đây và không có ai nhận nuôi.
Nó ban đầu được sinh ra
trong một vườn thú ở Moskva.
Không phải hoang dã sao?
Tôi cho là rất khó
để thấy một con sói hoang dã trong vườn thú.
Hầu hết đều được sinh ra
trong vườn thú rồi được nuôi dạy.
Ngoài ra, nhiều loài chim hoang dã bị thương hay
động vật như lửng chó cũng được đưa tới đây.
Để chúng tôi chăm sóc điều trị.
Từ giờ mẹ sẽ phải đi như thế này.
Ame đi cùng mẹ được chứ?
Về núi... về thiên nhiên...
Mẹ sẽ vừa học vừa dạy cho con.
Lần đầu tiên con thấy một con thật ngoài đời.
Sói sao?
Bố trông cũng như thế ạ?
Không, khác hoàn toàn.
May quá.
Tại sao?
Thì trông cứ cô đơn làm sao ấy.
Ước gì được gặp bố.
Cả mẹ nữa, ước gì được gặp lại.
Và thế là cùng lúc mẹ tìm được việc.
Tôi cũng đón nhận cú sốc lớn.
Bunko-chan, giỏi quá!
Keno-chan cũng thế.
Tớ tìm thấy cỏ 4 lá này.
Cả tớ nữa.
Yuki-chan!
Cậu tìm được gì không?
Xem đây!
Một cô gái quấn rắn chuột quanh tay để nghịch...
Tôi phát hiện ra là có mình tôi làm vậy.
Xem nè, mẹ tớ cho đấy.
Đẹp quá!
Tớ nhận được nó vào ngày sinh nhật đó.
Sướng thế~
Yuki-chan cũng cho bọn tớ xem kho báu của cậu đi.
Đâu đâu?
Xem đây!
Một cô gái có thú vui
thu thập xương động vật nhỏ và xác bò sát...
Tôi phát hiện ra là có mình tôi làm vậy.
Sau khi nhận ra các bạn nữ khác
không bao giờ làm những chuyện đó...
...tôi đã vô cùng xấu hổ.
Thế là tôi quyết định!
Kể từ giờ, tôi sẽ cố gắng
cư xử nết na thùy mị nhất có thể.
Đừng có cười!
Con lo muốn chết đây này!
Yuki cứ làm gì bản thân muốn là được mà.
Con không thích bị mọi người
xem mình như đứa lập dị.
Hết cách ha~
Mẹ đã vì tôi mà may một chiếc váy mới.
Tôi nhớ được là
mình đã vô cùng hạnh phúc.
Nhờ thế mà tôi
không còn cảm thấy lạc lõng trong lớp nữa.
Và đã có được những khoảng thời gian bên bạn bè.
Chào buổi sáng!~
Chào buổi sáng!
Ôi, Yuki-chan có váy đáng yêu quá!
Đẹp quá đi!
Sướng nhở~
Quả thật chiếc váy đã cứu tôi nhiều đến độ
chẳng thể đo đếm nữa.
Đi thôi!
Tới năm sau,
phải khó khăn lắm mới khiến Ame đi học được.
Nghe này...
"Quà lưu niệm 3 món, bạch tuộc 3 con", cứ thế.
Trường lối này!
Chào buổi sáng ạ!
Ờ... ồ Ame-kun, được nghỉ học à cháu?
Thế cúp hả?
Ở đây luôn hoan nghênh cháu.
Xin lỗi làm phiền anh suốt.
Vâng đây là ao tham quan.
Giờ vẫn có thể thấy được
những con ếch núi có đuôi đó ạ.
Hana-chan! Nhờ chút!
Có đây!
Nào tất cả chú ý!
Lớp ta có học sinh mới.
Fujii Souhei-kun.
Chào các bạn đi em.
Tớ là Fujii, hân hạnh làm quen.
Hân hạnh!
Này, nhà cậu... có nuôi chó không thế?
Là sao?
Thì kiểu kiểu... cậu có mùi của thú.
Không nuôi.
Ơ... lạ nhở?
Tưởng đâu là có chứ.
Gì thế gì thế?
À không, kiểu ngửi thấy mùi thôi.
Mùi á, mùi gì?
Chắc là tớ tưởng tượng ra đó.
Lá nào đây?
Rồi, lá này!
Trời, đùa nhau à!
Ô, Yuki-chan!
Yuki-chan cũng tới chơi đi,
Souhei-kun vui lắm.
Tớ phải đi trả sách.
Cậu ta... bị gì thế?
Bình thường không thế đâu.
Này Yuki, tớ bảo...
Yuki, nghe bảo này...
Này Yuki!
Yuki!
Có gì nói thẳng ra!
Gì cơ?
Tớ... đã làm gì cậu à?
Chẳng làm gì cả.
Do tớ là học sinh chuyển trường nên không ưa à?
Đúng thế chứ?
Không phải.
Thế thì sao cứ né tránh tớ?
Ai thèm né chứ.
Quà lưu niệm 3 món, bạch tuộc 3 con.
Này!
Chờ đã!
Đừng có lại đây!
Cậu...
Tránh xa ra!
Bị sao thế hả?!
Đừng có chạm vào!
Yuki! Yuki!
Hana-chan, có điện thoại!
Vâng.
Alo.
Xin lỗi vì vẫn trong giờ làm.
Cố có biết đầu thằng bé
chảy bao nhiêu máu không?
Là tai mà.
Yuki.
Em ấy cứ không chịu trả lời.
Có đúng là con làm không?
Đã xin lỗi chưa?
Đi xin lỗi đi.
Xin lỗi mau!
Tớ xin lỗi.
Thành thật xin lỗi!
Là thế này thưa mẹ của Souhei-kun...
Mọi chi phí y tế sẽ được
bảo hiểm của nhà trường chi trả.
Bộ tưởng chỉ cần cúi đầu xin lỗi
là có thể yên tâm xong chuyện à?
Sẽ ra sao nếu chẳng may thằng bé bị điếc?
Con cái gây họa thì
bố mẹ phải lãnh trách nhiệm.
Liệu cô có thể bù đắp lại,
ngay cả khi phải bán nhà hay đi vay?
D-Dù sao ở đây cũng không nên-
Rốt cuộc như thế nào, tôi phải làm rõ ở đây-
Sói.
Là sói làm.
Toàn bộ là do sói làm.
Souhei?! Con đang nói cái gì thế?
Souhei.
Souhei?
Đừng có kết luận đơn giản thế.
Không đâu, cậu ta dạo này cũng lạ lắm.
Không phải Yuki-chan làm!
Chắc chắn là cậu ta.
Sensei!
Quả nhiên...
Souhei-kun sao rồi ạ?
Em ấy về trước rồi.
Tại sao thế ạ?
Em ấy bị thương.
Tại sao lại bị thương vậy ạ?
Chuyện đó thì...
Ai làm cậu ấy bị thương ạ?
À thì...
Yuki-chan!
Biết ngay.
Bị sao thế?
Đúng là cậu ta rồi.
Tớ khác gì thám tử đâu.
Thôi đi!
Yên nào! Các em yên nào!
Nó không hiệu nghiệm.
Dù cho con có niệm thần chú bao lần đi nữa.
Liệu...
...có bị đuổi học không ạ?
...không thể ở căn nhà đó nữa?
Con xin lỗi.
Con xin lỗi~
Mẹ, con xin lỗi!
Không sao đâu, không sao đâu.
Souhei-kun?
Chép bài hộ nè... Souhei-kun.
Souhei-kun.
Souhei-kun!
Nay con bé đến nhà Shino rồi.
Vậy ạ.
À, chờ chút đã.
Mất công đi xa lắm nhỉ?
Cảm ơn cháu hôm nào cũng tới.
Cháu không muốn Yuki nghỉ học.
Mà này, lúc đó cháu có nói:
"là sói làm" đúng không nhỉ?
Như thế là sao?
Chuyện đó... có thể nói...
Cô chắc sẽ không tin cơ mà...
Vào lúc đó, cháu có thoáng thấy một con sói.
Lúc nhận ra thì cháu thấy mình đã bị thương.
Nên cháu cho là do con sói làm.
Tức là không phải do Yuki.
Có điều, ai cũng bảo cháu đang nói linh tinh.
Vậy à.
Cô hỏi thêm một câu được không?
Cháu có ghét sói không?
Cũng không ghét gì cả.
Cô cũng thế.
Tớ bảo này...
Muốn xem không?
Thấy ngầu chứ!
Muốn chạm không?
Không đau sao?
Hơi ngứa.
Đi thôi!
Con đi đây.
Con đi đâu thế?
Đến chỗ Sư phụ.
Sư phụ nào?
Sư phụ là... Sư phụ.
Mẹ biết rồi, con đi một mình ổn không?
Cẩn thận nha.
Đừng về muộn nhé.
Yuki-chan đâu?
Nay đi học rồi ạ.
Thế là tốt rồi ha, Ame-chan thì sao?
Lúc đi lúc không.
Không có sao hết.
Không thèm đi học tiểu học
tức là rất có tiền đồ.
Như Edison và ta đây này.
Lại nói linh tinh rồi.
À mà có người sống trên núi ạ?
Núi á?
Ame bảo là đi gặp Sư phụ.
Cháu cứ nghĩ là đi gặp ông chứ.
Ai mà biết~
Ai lại đi vô núi
giữa mùa đồng áng bận bịu này nhở?
Sư phụ ấy... gì cũng biết.
Mọi thứ về ngọn núi.
Không ngờ là
Ame có thể kết thân với ai đó lớn tuổi.
Mời họ đến nhà đi.
Mẹ muốn nói lời cảm ơn, rồi cả...
Sư phụ không phải con người.
Không xuống làng giống như bầy lợn rừng hay gấu.
Nhưng... nếu là mẹ thì chắc được.
Sư phụ, cai quản toàn bộ vùng quanh đây.
Cảm ơn đã luôn chăm lo cho Ame.
Thiên nhiên quê ta
Vào được rồi đó.
Chị Yuki cũng nên tới chỗ Sư phụ theo học đi.
Kỹ năng săn sẽ được cải thiện.
Có một mẹo để chạy được tốc độ tối đa trong rừng.
Hơn nữa còn là cách am hiểu địa hình.
Học được nhiều lắm.
Cách tìm thấy suối, cảm nhận thời tiết thay đổi.
Ngoài ra, còn là về lãnh thổ,
cách tương tác quan tâm lẫn nhau.
Chị không thể đi.
Tại sao?
Còn em ấy, tại sao không đi học?
Thì không thú vị bằng... núi.
Có cực kỳ nhiều điều em không biết.
Không cần phải biết.
Tại sao?
Nói chung là đi học đi.
Không thích.
Tại sao?
Em là sói mà.
Người chứ.
Là sói.
Chị sẽ không bao giờ làm sói nữa.
Tại sao?
Này, tại sao?
Bởi vì là con người.
Nghe đây! Bởi vì là con người!
Đã bảo là tại sao?
Sao với trăng cái gì, im đi!
Yuki là sói cơ mà?
Rõ ràng là sói.
Im mồm! Mày thì biết cái gì chứ!
Cái gì cơ?!
Mai không đi học thì đừng có trách!
Không đi!
Thế thì đừng có trách!
Không đi!!
Muốn hả?!
Chuyện gì thế? Gì mà ầm ĩ thế?
Yuki! Ame!
Cả 2 dừng lại ngay!
Thôi ngay! Yuki! Ame!
Cả Yuki và Ame đều đang
bắt đầu đi trên con đường riêng của mình.
Đây đúng ra là điều em luôn mong muốn vậy mà...
...cớ sao em lại bất an thế này?
Nè, nói với em đi!
Mùa hè cuối cùng của tôi ở trường tiểu học,
ghi nhận lượng mưa kỷ lục.
Ame thường xuyên vào núi hơn.
Em ấy có vẻ vô cùng lo lắng về tác động của mưa lớn
đối với Sư phụ và động thực vật trên núi.
Ame!
Con đi đâu suốt đấy hả?
Lạnh ngắt rồi.
Chờ chút, mẹ đi chuẩn bị nước tắm.
Sư phụ... bị thương ở chân không thể di chuyển.
Khả năng... sắp chết.
Những việc Sư phụ đảm nhiệm từ trước tới giờ...
...phải có ai đó tiếp quản.
Ame!
Đừng vào núi nữa.
Nghe mẹ đi.
Con mới 10 tuổi thôi, vẫn còn trẻ con.
Dù sói 10 tuổi thì đã trưởng thành nhưng mà con...
Xin con.
Đừng vào núi nữa.
Mẹ... xin con.
Nó tới đấy! Nó tới đấy!
Nó ném đấy!
Nobumichi, ném đi!
Trời ạ!
Chuyền đây.
Này cậu biết không?
Biết gì cơ?
Tớ nghe được bố mẹ tớ nói chuyện.
Mẹ của Souhei-kun sắp kết hôn.
Hể?! Thật à?!
Là sao? Là sao?
Thì cô ấy đẹp còn gì.
Thế là Souhei-kun có bố mới à.
Tốt quá còn gì.
Có điều là Souhei-kun không hề hay biết.
Hể?! Thật á?!
Đùa à?!
Nghe này, nhớ là giữ bí mật đấy.
Ngon lành!
Có thế chứ!
Nhiêu điểm rồi?
Vãi!
Ném khá đấy!
Chào buổi sáng!
Hôm nay là một ngày đẹp trời...
...nhưng dự báo từ chiều tối tới đêm
sẽ có mưa lớn.
Oi quá!
Yuki.
Nay ở nhà đi.
Ở nhà với mẹ.
Tại sao?
Mau không lỡ xe buýt giờ.
Vâng.
Em ở lại đi.
Con đi đây.
Đi cẩn thận.
...tùy theo địa điểm,
có nơi có mưa sau nắng, có nơi có sấm sét.
Vùng tây nam, có mưa sau nắng.
Ame.
Ame!
Vào nhà đi.
Đề yêu cầu tìm quãng đường bay được của một con én
trong vòng 3 giờ đồng hồ.
Nhưng trước hết,
các em có hiểu 70km/h tức là gì không?
Tốc độ trên giờ
có nghĩa là quãng đường đi được trong 1 giờ.
Do đó, chim én có thể
bay được 70km trong vòng 1 giờ.
Biên thời tiết tích tụ
trên vùng Biển Nhật Bản đang tiến về phía nam.
Khiến bầu khí quyển trong tỉnh
nhanh chóng trở nên bất ổn.
Dó đó, dự báo sẽ có mưa rất to
kèm theo sấm sét và gió giật cục bộ.
Lượng mưa dự kiến ​​là...
Hơn 70mm/h tại khu vực đồng bằng.
Và hơn 100mm/h tại khu vực dọc theo vùng núi.
Đài khí tượng đưa ra cảnh báo
mưa lớn và lũ lụt lớn trên phạm vi toàn tỉnh.
Nào! Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Có vẻ sắp có mưa lớn.
Nên tiết buổi chiều sẽ được nghỉ.
Nhà trường đang liên lạc với phụ huynh
để sắp xếp tới đón các em.
Cho đến lúc đó, hãy tập trung thành từng nhóm
theo địa chỉ tại nhà thi đấu.
Mất điện?!
Phải đi.
Tôi hiểu rồi, tôi đang trên đường tới.
Ame! Cùng mẹ đi đón chị Yuki nào.
Ame?
Ame? Con đâu rồi?
Ame!
Con đâu rồi, Ame?
Takahiro!
Mẹ ơi!
Keiko!
Papa!
"Dãy Alps cao 10.000"
Bố mẹ tới muộn nhỉ.
Không phải lo.
Cơ mà ấy...
Nếu phải ở lại trường như thế này,
thì tha hồ chơi bài cả đêm.
Chơi bài?
Chơi liền! Chơi liền!
Chà~ Nghe hay đấy.
Như cắm trại ấy.
Để anh lên lớp lấy bài.
Cậu có biết chơi bài không?
(Old Maid)
Tớ chỉ biết chơi Tiềm Ô Quân thôi.
Ngốc này!
Thôi nào! Không đánh nhau!
Shino!
Bố!
Muộn quá thể!~
Xin lỗi xin lỗi, bão to lắm luôn.
Cả Yuki nữa, đi cùng chú đi.
Phải rồi, đi cùng đi Yuki-chan.
C-Cơ mà...
Nào, mau lên!
Cháu cảm ơn ạ.
Nhưng chắc là nhà cháu sắp tới đón rồi ạ.
Không cần phải ngại đâu.
Phải đó.
Nếu mẹ tới mà không thấy cháu thì rách việc lắm.
Cũng đúng ha.
Vậy chú đi trước.
Bai bai~
Bái bai~
Ame!
Con ở đâu, Ame?
Con ở đâu?
Sou-chan... muộn thật đấy.
Yuki-chan?
Ủa?! Yuki-chan về rồi à?
Các em chú ý!
Những em còn lại sẽ được đưa về
bằng xe của trường.
Đi giày rồi qua bên này nào!
Ame!
Chờ đã.
Chờ đã!
Ame!
Con ở đâu?
S-Sao cậu lại ở đây?
Thì bởi...
...cậu muộn quá.
Ơ, không có.
Mọi người về hết rồi à?
Vậy chúng ta là những đứa duy nhất
không ai tới đón à?
Không biết mẹ có bị làm sao không?
Lạnh quá.
Đi loanh quanh nào!
Yuki!
Chờ với.
Cứ thế này chả có ai đến đón thì phải làm sao?
Thì ở lại trường thôi.
Làm sao mà được.
Ngủ trong phòng y tế là được mà.
Thế còn ăn?
Ăn đống thức ăn trưa còn thừa.
Thế lỡ chả ai đến đón mãi thì sao?
Ở lại trường mãi à?
Thì đi làm là được.
Giao báo hay gì đó.
Trẻ con thì ai thèm thuê.
Thì khai gian tuổi, lên cấp 2 chẳng hạn.
Trông có giống học sinh cấp 2 không nhở?
Chả giống.
Thế ư?
Tớ muốn mau chóng trở thành người lớn.
Tớ cũng thế.
Ame...
...con ở đâu... liệu có rét run không?
...không thể về nhà... liệu có khóc không?
Mẹ...
...phải bảo vệ con.
...bảo vệ...
Có ai ở đây à?
Đi rồi.
Tim vẫn còn đập thình thà thình thịch luôn.
Này, tại sao lại phải trốn?
Này!
Cứ như biển ấy.
Cảm giác bị hút vào.
Liệu thực sự...
có thể mãi sống ở đây trong bí mật không nhở?
Nhà không tới đón thì chỉ còn nước đó thôi.
Sao lại?
Mẹ Sou-chan chắc chắn sẽ đến.
Không đâu.
Tại sao?... Bởi vì...
Mẹ tớ... cưới rồi.
Bà ấy mang thai.
Một khi hạ sinh xong,
sẽ không còn cần tới tớ nữa.
Nhưng mẹ cậu lo cho cậu lắm mà...
Với tớ thì chả sao cả.
Tớ sẽ bỏ nhà.
Sẽ trở thành một tay đấm hay đô vật hay gì đó.
Sống cuộc đời của "sói cô độc".
Thấy sao? Được chứ?
Sou-chan sẽ bị đánh cho nhừ tử đó.
Yếu nhớt à.
Rèn luyện!
Rèn luyện sống một mình!
Sou-chan...
Tớ ước được như Sou-chan...
Tớ muốn được nói ra sự thật
mà vẫn có thể nở nụ cười.
Sou-chan...
Con sói đã làm Sou-chan bị thương lúc đó là tớ.
Chính là tớ.
Suốt thời gian qua
tớ luôn đắn đo về việc phải nói ra.
Phải chịu đựng cho đến giờ,
thật đau khổ.
Tớ biết...
...từ lâu rồi.
Bí mật của Yuki... tớ chưa kể cho ai cả.
Và sẽ không bao giờ kể.
Thế nên...
...đừng khóc.
Có khóc đâu... là hạt mưa thôi.
Cảm ơn cậu.
Ame, con đi đâu rồi?
Ame!
Mẹ tìm suốt đó.
Nào, mau về còn đi đón Yuki!
Hana!
Em nhớ anh lắm.
Bấy nay, khiến em chịu khổ rồi.
Anh xin lỗi.
Anh vẫn luôn dõi theo em đó.
Em biết mà.
Em nuôi dạy lũ trẻ tốt lắm.
Đâu có.
Thất bại không à.
Anh nói thật đấy.
Yuki và Ame đều lớn lên thật mạnh khỏe.
Bởi vì...
Ame...
Phải rồi! Ame đi đâu rồi ấy.
Ame!
Là Ame thì không sao đâu.
Cơ mà...
Không sao đâu, đã trưởng thành rồi.
Trưởng thành?
Thằng bé đã tìm thấy thế giới của mình.
Ame...
Ame!
Con rời đi sao?
Nhưng mà...
Mẹ vẫn chưa làm gì cho con cả.
Chưa làm gì cả...
Vậy mà...
Chờ đã!
Ame!
Chăm sóc bản thân nha con!
Sống thật vững vàng nha con!
Hãy chăm sóc bản thân!
"Mẹ sẽ không bao giờ quên buổi sáng hôm đó."
Mẹ nói với tôi như thế.
Lá sồi trôi bụi... Mạng nhện lấp lánh... Bầu trời trong xanh.
Vạn vật tỏa sáng dưới ánh dương.
Như thể cả thế giới...
...của mẹ tôi...
...được tái sinh chỉ sau một đêm.
Sang năm sau,
tôi vào cấp 2 và ở lại ký túc xá của trường.
Khi mẹ nhìn lại 12 năm nuôi dạy chúng tôi.
Mẹ bảo cứ như trong truyện cổ tích,
chớp mắt cái đã qua.
Và nở một nụ cười.
Vô cùng mãn nguyện.
Ánh mắt mẹ như nhìn một đỉnh núi xa xăm.
Và nụ cười của mẹ... khiến tôi...
...vô cùng hạnh phúc.
Cho đến giờ mẹ...
...vẫn ở ngôi nhà trên núi đó...
...sống thật yên bình.
Mong sao gặp được con dù biết là chưa thể.
Ame và Yuki - Những đứa con của sói
Phụ đề được thực hiện bởi A4VF
KiOZ
Mẹ vẫn luôn xoa bụng và ước ao.
Trông con như nào?
Giọng con ra sao?
Đôi mắt to tròn phản chiếu bóng hình mẹ.
Nước mắt con lăn dài trên má.
Lại đây con, ăn cơm cùng mẹ nào!
Lại đây con, đi dạo cùng mẹ nào!
Con ôm đầu gối với đôi mắt ngấn lệ.
Mẹ hỏi con rồi con kể ra hết với mẹ.
Đừng lo mẹ sẽ không đi đâu cả.
Dù có chuyện gì mẹ vẫn sẽ luôn ở bên cạnh con.
Gương mặt tươi cười của con, mẹ yêu lắm.
Luôn cổ vũ mẹ kể cả lúc mẹ chán nản.
Lại đây con, hát cùng mẹ nào!
Lại đây con, cất cao giọng nào!
Cứ thong thả mà trưởng thành.
Chạy qua tuyết, đếm mây trời, chơi dưới mưa, hòa vào gió.
Lấm lém trồng hoa, thổi vang còi lá, 4 chân rồi 2 chân.
Bình minh ló rạng!
Gió ban mai nổi!
Mọi thứ mẹ chuẩn bị là dành cho con.
Bình minh ló rạng!
Ánh ban mai chiếu!
Cả thế giới này là dành cho con.
Bình minh ló rạng!
Cầu vồng ban mai!
Thế giới này ngập tràn điều bí ẩn.
Mẹ đứng từ xa dõi theo con chọn lựa con đường của riêng mình.
Liệu mẹ có thể làm gì cho con?
Chắc, chắc là không còn làm được gì nữa rồi.
Tới cái ngày, con rời đi, mẹ sẽ nở nụ cười trên môi chào tạm biệt con.
Nhưng có lẽ mẹ sẽ hơi cô đơn.
Mong con, hãy sống thật vững vàng!