VIETSUB - A4VF FANSUB
KiOZ
Chúng ta...
đã trông thấy một Vì Tinh Tú phía Rạng Đông.
Vì Tinh Tú đó...
báo cho chúng ta biết Đức Chúa Con đã chào đời.
Kiyoshi Kono Yoru
("Silent Night" lời Nhật)
Đêm Thánh vô cùng
Lời Việt - cố nhạc sĩ Hùng Lân
♪ Đêm Thánh yên bình ♪
(kiyoshi kono yoru)
♪ Ðêm Thánh vô cùng, giây phút tưng bừng ♪
♪ Rực rỡ Vì Tinh Tú ♪
(hoshi wa hikari)
♪ Ðất với trời se chữ Ðồng ♪
♪ Đức Chúa Con cứu thế ngự trong máng ngựa ♪
(sukui no miko wa mabune no naka ni)
♪ Ðêm nay Chúa Con thần thánh tôn thờ ♪
♪ Canh khuya giáng sinh trong chốn hang lừa ♪
♪ Say giấc bình yên ♪
(nemuri tamou ito yasuku)
♪ Ơn châu báu không bờ bến ♪
♪ Biết tìm kiếm của chi đền ♪
Kịch Giáng sinh, Sermon
....................và Bữa Tối
Việc Chúa Jesus đã được đặt trong máng cỏ...
...có nghĩa là... để cứu rỗi cho linh hồn
của những người không có nơi nương tựa.
Kẻ không có chốn dung thân
là kẻ bất hạnh nhất.
Thế nhưng...
trên thế giới lại có quá nhiều người như vậy.
Nói thì hay!
Trong sự cô độc đau khổ đó...
"Hãy ở lại đây với tôi!"
Họ mong mỏi có người nói với họ như vậy.
Đéo phải tao!
Có im đi không thì bảo!
Chúa Jesus giáng thế là để
ban tặng cho những người cô độc một nơi sinh sống.
"Phước cho nhân loại, Lương Thực đã đến."
Là "Phước cho nhân loại, Chúa ta ra đời" đấy nhá!
Cái loại vô học.
Đây!
Còn hơn cái loại đồng bóng.
Chị đây ấy nhé...
chả qua là Chúa ban nhầm cho 2 viên thôi.
Nhưng trong thâm tâm này,
chị là phụ nữ nhé.
Phụ nữ thì phải biết sinh con đẻ cái.
Cái gì!
Nếu Đức Mẹ Đồng Trinh có thể mang thai...
thì biết đâu lại có phép màu cho người đồng bóng.
A~ Xin khẩu phần lớn cái!
Sau cùng thì tôi phải ăn tới 2 suất cơ.
Cho chết!
Miyuki-chan!
Nào nào, ăn thôi nào!
Ơ kìa Miyuki-chan?!
Khép khép cái chân lại nào!
Con gái con nứa!
Chả con gái thì con gì?!
Mà cũng đừng có bỏ phí thức ăn.
Đừng có ăn bánh mì kiểu như vậy.
Phải ăn bằng tình yêu cháy bỏng để đáp lại
người làm ra chúng, người vận chuyển chúng.
Nghe như mấy lời trong Kinh thánh.
Hệt như Akiko.
Akiko là ai?
Bà già tôi.
Đừng có gọi mẹ mình thế chứ!
Bớt lời đi lão già chết tiệt!
"Chết tiệt" thì được
nhưng cấm có "Lão già"!
Đau quá đấy, chết tiệt...
...bà-nội.
Nhóc cứ như con gà con
đến việc tự kiếm thức ăn còn không làm được.
Cái loại gánh nặng xã hội như lão
mà cũng thốt ra được câu đó à.
Còn nhóc thì đang là gánh nặng bọn ta,
liệu có phải loại rác rưởi không?
Bày đặt chó chê mèo lắm lông à?
(目糞鼻糞を笑う - Mekuso Hanakuso o warau)
Dám ăn nói hỗn láo à!
Con ranh con này!
Đủ rồi! Giáng Sinh rồi thì ít nhất
cũng để yên ổn cái nào!
À phải, Miyuki-chan, có quà cho cháu này.
Mất tiêu luôn!
Trọn bộ "Văn học Thế giới dành cho Trẻ em."
L-Lấy nó làm quái gì chứ!
Hana phải nhọc công mới kiếm được đó!
Có là cô nhóc vô gia cư bỏ nhà đi bụi
thì vẫn nên được nhận quà Giáng sinh.
Là tôi thích không về nhà nhá!
Nửa năm ngoài đường thì là vô gia cư rồi.
Tôi đây thích về nhà lúc nào cũng được nhá~
Kẻ chỉ biết khua môi mấy câu đó
thì chả bao giờ dám làm.
Còn lão già khốn nạn ông nữa đó!
Oái!!
Làm trò gì với tác phẩm của Dostoevsky thế hả?!
Ông mày nhịn mày lâu lắm rồi!
Ông bà già tôi còn chưa dám đánh tôi nhá!
Thế thì để tao
đánh thay phần bố mẹ mày luôn.
Già đầu rồi mà còn thế à?!
Cẩn thận bị thương đó.
Ranh con thì phải biết kính trên chứ!
Ranh con khỉ gió!
Thế quả vếu nho nhỏ này vứt đi đâu?
Con mẹ cái lão dâm tặc này!
Có chịu yên không thì bảo!
Ối dà?!
Nó...
...bị bỏ rơi?!
Ngoan ngoan ngoan~
Xin hãy lo cho
đứa bé này
TÌNH TRẠNG TRẺ SƠ SINH BỊ BỎ RƠI!
Ôi trời~ Ôi trời~
Đã đen còn nhọ!
(世も末 - Yomosue - Tận thế)
Ara~Ara~
Bé gái đây mà, tên là gì ta?
Cứ đặt là "Phận Hư Vô" đi.
(名無しの権兵衛)
Con gái đấy nhá! Rõ tệ!
Từ khi nào mà mình bắt đầu sống thế này nhở?
30 tuổi chăng?
Đem so với đứa trẻ chịu cảnh vô gia cư
ngay từ khi lọt lòng...
...thì mình vẫn còn may chán.
Ngoan~ Ngoan nào!
Để bế còn qua chỗ nào ấm ấm nghen!
Đồn cảnh sát đằng này cơ mà!
Con bé là món quà Giáng sinh từ Chúa đó!
Là con của chúng ta.
Sản Xuất - Ban Sản Xuất Tokyo Godfathers
Chịu trách nhiệm - Maruyama Masao
Nguyên tác - Kon Satoshi
Kịch bản - Nobumoto Keiko / Kon Satoshi
Thiết kế Nhân vật - Konishi Kenichi / Kon Satoshi
Đạo diễn Hoạt họa - Konishi Kenichi
Giám sát Nghệ thuật - Ike Nobutaka
Thiết kế đồ họa - Hashimoto Satoshi
Chỉ đạo - Furuya Shogo
DOP - Sugai Katsutoshi
Âm nhạc - Suzuki Keiichi
Đạo diễn Âm thanh - Mima Masafumi
Xin thứ lỗi!
Khoan khoan, tính nuôi nó thật đấy à?!
Chuyện này... là ý của Chúa rồi.
Biết đâu ông bà già nó quay lại đó.
Giữa cái trời lạnh cóng thế này,
có bố mẹ nào vứt con như thế không hả?
Là quỷ chứ bố mẹ nào ở đây!
Kiyoko chắc hẳn
cũng muốn chúng ta tìm ra con bé.
Kiyoko?!
Kiyoko?! Sao lại Kiyoko thế hả?
(Kiyoshi Kono Yoru - Đêm Thánh yên bình)
Kiyoko lấy từ "Kiyoshi Kono Yoru".
Sến súa!
Kiyoko tên đẹp thế còn gì nữa!
Gì tự dưng lên mặt hả?
Quen con nào tên thế à?
Ngáo nó vừa thôi!
Mà đâu thể cứ thế đặt tên vậy được,
có phải chó mèo hay gì đâu!
Chính vì thế mà đang đưa nó về nhà đây.
Cái hộp các tông đó hả?
Còn đâu chỗ mà nhét!
Cơ hội ngàn năm có một đấy nhé!
Để tôi có cảm giác làm mẹ cái nào!
À, có câu thơ haiku thế này...
SINH LINH BÉ NHỎ
TUYẾT RỎ HÀNG MI
ĐÊM THÁNH YÊN BÌNH
Đạo Diễn - Kon Satoshi
Ú òa~
Vậy là sao? Đã làm gì sai sao?
Thôi đi!
Khoan nào!
Ngoan~ Ngoan~
Đó không phải mẹ con đâu, chỉ là tên đồng bóng thôi.
Xin đừng có dùng mấy từ không hay ho
trước mặt Kiyoko được không!
Cái chỗ rách nát thế này nó không khóc mới là lạ!
Giờ thì chúng ta
đưa con đến đồn cảnh sát luôn nhé?
Kiyoko chả đi đâu hết nhở~
Ngáo vừa thôi!
Phải đưa nó đến đồn cảnh sát!
Im đi để con bé nó không khóc cái coi!
Sao cứ khóc mãi thế nhở?
Hay là đói?
Ngoan nào~ Ngoan nào~
Nhỡ đâu nó bị bệnh?
Ngày mai...
Ngày mai tôi hứa nhất định đưa nó đi mà.
Thì bởi... lúc này đây,
là thời điểm Giáng sinh hạnh phúc nhất trong năm.
Giờ mà đưa nó đi thì chả phải
đây sẽ là ngày tồi tệ nhất trong đời nó sao?
Tã...
Có thể là cần thay tã đó?
Hana, đi đun chút nước nóng đi.
Để làm chút sữa.
Khoan đã!
Lão phe nào vậy hả?
Miyuki-chan, đi mua chút nước đi nào!
Đâu thể để thiên thần của ta uống nước máy được.
Sao tôi phải đi chứ?
Vô gia cư còn bày đặt "Có làm thì mới có ăn"!!
Nốt đêm nay thôi đó,
mai nhớ là phải đưa nó đến đồn cảnh sát.
Gin-chan,
đúng là Trời không tuyệt đường người nhỉ?
天涯孤独 - Tengai-kodoku
Cháu mua... nước á?!
Quả là phép màu Giáng sinh nhở?
Ngon~ Vô mánh, vô mánh!
Làm trò gì thế hả, con ranh này!!
Mấy ông thì có!
Bách khoa toàn thư
về chăm sóc trẻ nhỏ
Tôi từng kết hôn rồi mà.
Có con luôn à?
Mà thôi đừng kể đừng kể!
Tôi không muốn nghe, không muốn nghe chuyện đời.
Tôi chưa bao giờ quên đi đứa con.
Nó là điều duy nhất
quan trọng hơn cả mạng sống của tôi.
Con trai hả?
Không.
Toàn tầm bậy.
Này, mau mau đưa đây coi!
Ồ, nhóc... có phải con bé ở cùng lão Gin không?
Nếu thế thì mau phắn đi coi.
Bọn ông chả dám động vào nhóc đâu.
Tại sao?
Thì chả phải nhóc là
cô gái trong hộp của lão Gin còn gì?
Mà, thì đúng là hộp các tông thật.
Tôi lấy tạm cuốn này nhé!
Thế con anh nhiêu tuổi rồi?
Năm nay thì chắc 21 rồi.
Để mà nói thì,
lớn hơn Miyuki tầm 5 hay 6 tuổi gì đó.
Lớn thế rồi cơ à?
Ấy là nếu còn sống đến giờ.
Hồi 20 tuổi tôi có con ngoài ý muốn thế là cưới luôn.
Hồi đó thì sướng lắm.
Kể cả có bị ăn đấm chắc vẫn coi như không.
Thế nhưng con bé mắc bệnh nặng
mà tiền viện phí thì quá cao.
Vào thời điểm đó,
tôi cũng là một tay đua xe đạp có tiếng đấy.
Chuyện là do kẹt quá nên cuộc đua hôm đó...
Dàn xếp?!
Có một tên chuyên dàn xếp mà tôi quen tìm đến.
Tuy nhiên vụ dàn xếp bại lộ,
tư cách thi đấu của tôi cũng bị thu hồi.
Sau đó tôi chả thiết tha gì làm việc nữa.
Rồi cả vợ cũng theo bước con gái mà đi.
Không thể nào...
Cũng từ đó mà có cái thân già như lúc này đây.
Đã bảo là không muốn nghe mà,
toàn chuyện quá khứ buồn bã.
Má, lạnh vãi ra!
Ara~ Quen tay quá nhở?
Tàm tạm.
Để tôi cho con bé uống sữa.
Ước mơ thành hiện thực rồi.
Được làm mẹ của một cô gái bé bỏng.
Đó là ước mơ của tôi,
mái nhà ấm áp, cùng một cô con gái xinh xắn.
Chồng ấy à...
kệ thây hắn có là loại người thế nào.
Miễn sao có con thì nghèo mấy cũng chịu.
Mau mau cho nó uống đi mẹ!
Đáng yêu thật ha~
Con là em bé đáng yêu nhất trên đời... chắc chắn.
Gì thế hả?!
Đi mất rồi.
Santa Claus à?
Bà già và con bé rời đi rồi.
Nghĩ cái gì thế không biết cái thằng bóng này!
Cơ mà chân to thật nhở.
Thì đâu thể thay đổi được chân ha.
Vẫn chưa định trả nó lại à?
Rồi cũng sẽ có yêu cầu tìm trẻ lạc sớm thôi đó.
Mà cả nhóc nữa đấy.
Lấy đâu ra.
Có thì chắc là lệnh truy nã cũng nên.
Bố mẹ nó giờ này chắc cũng hối hận rồi đó.
Thế nên đưa nó tới cảnh sát mau đi.
Trẻ nhỏ thì tốt nhất vẫn là nên
ở cùng bố mẹ ruột mà.
Liệu cứ phải là bố mẹ ruột không?
Bố mẹ ruột...
chưa chắc đã tốt hơn bố mẹ nuôi đâu.
Này!!
Không được đâu!
Thôi làm trò đi nào!
Tôi đây... đã được gặp  bố mẹ ruột bao giờ đâu.
Mà bố mẹ ruột...
giờ có gặp thì chắc là họ hoảng lắm.
Vô gia cư thì tính nuôi nó kiểu gì hả?
Biết chứ, biết rồi mà!
Nhưng mà ấy...
để con bé bị đưa đi hết nơi này đến nơi khác...
...mà không nhận được tình thương nào cả.
Nỡ lòng nào tôi làm vậy cơ chứ!
Chả cần phải là trẻ bị bỏ rơi cũng thừa biết.
Nhỡ đâu họ có nỗi khổ tâm riêng.
Chả có cái lý nào
để biện minh cho việc bỏ rơi con mình cả.
Khi dám làm vậy, tức là đã vứt bỏ tình yêu,
có khác gì đồ rác rưởi.
Kể cả có thế...
chúng ta thì làm được gì?
Đi tìm bố mẹ cho nó.
Rồi hỏi nguyên do tại sao lại bỏ rơi con mình.
Nếu có thể thuyết phục được tôi,
tôi sẽ tha thứ...
...cho cả bố mẹ nó, lẫn cả tôi.
Tìm nỗi gì chứ?
Thế tính tìm kiểu gì?
Lại thêm phụ phí nữa.
Thì cuối năm ăn tiêu nhiều mà, thật tình!
Nhỡ giờ lòi ra đứa nữa thì tính sao?
Đâu phải cứ quăng là quăng đơn giản vậy.
Thêm cái chìa nữa này.
Quả quần lót vãi chưa.
Mặc vào chắc cảm lạnh luôn mất.
Đây có phải họ không nhở?
Bố mẹ của con ấy?
Nè, cả đống luôn này.
Sáng sớm thế này
thì đào đâu ra quán bar cơ chứ.
Trời trời~ Có vẻ sẽ là hành trình dài đây.
Thật đấy à?!
Phép màu kìa!
Cơ mà cái thể loại nào
đi chơi lại bỏ con mình lại chứ?
Có khi nào...
Kiyoko bị bỏ lại là bởi 2 người họ lên đường.
Tự tử cả nhà á?!
Thế thì giờ tính sao?
Sao mà xuống âm tìm được.
Nói to thế!
Chúng tôi chân thành xin lỗi quý khách.
Hiện tại do tuyết rơi quá dày,
nên chuyến tàu sẽ buộc phải tạm hoãn.
Nóng thế nhở!
Im giùm cái!
Gin-chan, có tắm đàng hoàng không thế?
Quần áo còn không giặt nữa là.
Không biết xấu hổ à!
Nào~ Ngoan nào~ Ngoan nào~
Tè dầm à? Bảo sao khai thế nhở!
Có ông khai thì có!
Ồn vãi ra!
Dỗ nó yên coi!
Này!
Gì?!
Miyuki-chan!
Nó ngáo à?
Coi như đi tong tiền vé tàu.
Là chị đây trả tiền nhá.
Xin lỗi con nghen~ Sữa hết mất tiêu rồi~
Dù sao lỗi là do tôi cả.
Cứ vui lên đi!
Hay là thử hát 1 bài xem.
~ Climb every mountain ~
Quái gì thế?
The Sound of Music chứ còn gì nữa.
[OST Climb Ev'ry Mountain trong phim The Sound of Music (1965)]
Biết được à!
~ Climb every mountain ~ Ford every stream ~
Thật tình, tổ thêm đói thôi.
~ Follow every rainbow ~
~ till... you... find... your... dream...
Đói chết mất!
Đã bảo rồi cơ mà!
Thiên thần bé nhỏ này... nhờ cậy nơi ông.
Phải... Cứ bỏ tôi mà đi đi!
Nhưng mà...
sau này xin đừng quên thằng bóng này là được.
Xem kìa, là nghĩa trang.
Vẫn còn chưa chết nhá!
Sống lại rồi!
Nhưng ở chỗ người chết nằm thế này thì
đào đâu ra đồ bỏ mồm trẻ em cơ chứ.
Khắc có.
Khắc mới chả có.
Rồi trong khi luyên thuyên mấy câu như vậy
thì cuộc sống đã thành ra thế này.
Lại chả, vào cái lúc mò ra được
thì chắc con bé của ông nằm dưới bia mộ luôn rồi.
Kiyoko nhá! Nó có tên đó.
Thế quái nào chả được.
Trẻ con rất đáng yêu... đáng yêu chứ?
Cơ mà... nghe cho kỹ đi, nghiêm túc đấy.
Nghe nhá!
Nếu ông thật sự quan tâm đến đứa trẻ này thì...
...tốt hơn hết nên lo mà kiếm người nuôi nó đi... nhá?
Là lời từ người có kinh nghiệm chăm sóc trẻ em đó.
Ông hẳn cũng giống bố mẹ đã bỏ rơi Kiyoko.
Gì cơ?!
Tôi có bỏ rơi con mình đâu.
Hể~ Bớt đùa đi!
Là ông bị gia đình bỏ rơi ấy!
Ấy ấy, đã bảo rồi cơ mà.
Thôi kệ yên lặng
ngồi nghe gã bóng bực tức nào.
Chúng ta phải làm gì bây giờ, ể?!
Giờ biết tính sao đây?
Cả đống vấn đề đây này!
Méo!
Đang ăn cắp đồ cúng ở nghĩa trang thì có.
Tại sao á, thì vô gia cứ chứ gì nữa.
Có im đi không!
Méo im! Làm gì nhau nào!
Tóm lại, chúng ta là bộ ba khốn nạn
không lo được việc gì sất.
Câm mồm vào!
Đang phải nghĩ cách đây này!
Méo! Im là im thế nào!
Có nghĩ kiểu giời nào đi nữa thì
cũng méo có giọt sữa nào từ vếu một thằng bóng đâu.
Này, Hana-chan,
ông biết thừa là chúng ta không kham nổi mà.
Đừng có đánh đồng tôi với ông!
Nhưng cứ cái đà này là chết cả bầy đó.
Con may quá trời luôn Kiyoko à!
Chúa hẳn phải yêu con nhiều lắm.
Vậy là vì thế mà...
...nó bị bỏ rơi?
Nhất định là bên trái.
Bên đó là đường cụt không phải à?
Cứ bên phải mà đi!
Sấp.
Ngửa.
Thằng nào đỗ cái xe ngáo thế này.
Méo có ý thức con mẹ gì cả.
Sao lại thành ra thế này được?
Do đen thôi.
Xe bị sa lầy
cơ mà tự dưng quên mịa nó phanh lại.
Rồi đột nhiên nghe thấy: "Chờ đã, Dorothy!"
Sau đó thì: "Ối"
Thành ra kết cục bị xe đè lên.
Thường thì dẫn theo đám đàn em
nhưng nay thăm mộ ông già nên không tiện.
Coi như là tôi mang ơn,
có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi.
Không, bọn tôi không gặp chuyện gì đâu.
Kinshicho à?
Bọn tôi cũng đang đi đến đó đây.
Quá giang thì có hơi...
Biết là có hơi thì đừng có hỏi.
Nào đi mau!
Không biết liệu ông có biết chỗ này không?
Midori
Biết không ý là sao?
Chủ chỗ này là thằng cưới con gái tôi hôm nay đó.
Là một trong đám đàn em của tôi
nhưng thằng này vênh lắm.
Tôi cực kỳ ghét dạng này.
Nhưng mà con gái ông chọn hắn đúng chứ?
Dưỡng dục con gái bao công
mà lại dính phải thằng như vậy.
Phải chứ, ông anh?
Nhưng nếu cô con gái được hạnh phúc
thì chả phải tốt hay sao.
Hạnh phúc của con cái là trên hết.
Tuyệt!
Cũng vì thế mà nay tôi đi thăm mộ ông già
chứ không thể để con gái thấy tôi khóc ở đám cưới được.
Phía trước! Phía trước!
Kính chào ông chủ!
Cứ tự nhiên.
Bố trễ quá đấy!
Ấy, xin lỗi, xin lỗi con!
Bố gặp chút chuyện không hay ấy mà.
Mấy người đằng kia là ân nhân của bố đó.
Đây là con gái tôi, Kiyoko.
Hân hạnh.
Nhìn xem vướng vô chỗ nào đây hả?
Có sao đâu, ăn đi.
Thay tã kìa, đến lượt nhóc đó, Miyuki.
Gin-chan nghĩ sao?
Kiyoko có quý nhân phù trợ đó.
Có khi nào...
Chắc là thế thật.
Ờ... tên cô ta là Sachiko.
Không phải Midori à?
Đó là tên ở quán thôi.
Sachiko nghĩa là đứa trẻ may mắn
nhưng trông mặt thì không.
Cơ mà làm vài trò với khuôn mặt đó
thì cũng kiếm được bội tiền.
Cô ta bỏ việc, hình như là dính bầu.
Vậy anh có biết cô ta giờ ở đâu không?
Tôi cho là không moi được tiền từ cô ta đâu.
Không phải,
chỉ là giao chút hàng ấy mà.
Xin lỗi chuyện ban nãy nhé,
lỡ làm đổ mất thức ăn của em.
Nào nghe rõ chứ, con Midori bần hàn ấy.
Nghe đâu là
chồng nó nợ nần chồng chất.
Nãy đến giờ ông sao thế?
Thằng khốn đó.
Ông biết hắn à?
Nó vay tiền của bọn tao
rồi quịt trốn mất tiêu ấy mà.
Thế có biết nó giờ ở đâu không?
Nếu không phải vì cái thỏa thuận đó
thì tôi đã không mất đi vợ con mình.
Thế không phải chết vì bệnh à?
Thằng khốn, tao giết mày!
Ông sẽ chết đó!
Mitsuo! Mitsuo!
Con hầu, là con hầu đó!
Có sao không?
Nó có súng đó!
Làm gì thế-
Kiyoko! Miyuki-chan!
Này...
T-Thanh ciu ve rì mắt~
Làm gì thế hả... nó có súng đó!
Cái mạng này còn gì để mất!
Hana!
Bên này!
Đã bảo rồi đó!
1 cô gái trẻ cùng 1 đứa bé đã lên xe.
Biển số 12-25. Hãy điều chiếc xe đó...
...tới Tháp Tokyo. Tên tôi là...
Này, chờ đã nào!
Chúng ta chỉ là dân vô gia cư thôi,
cóc phải nhân vật chính phim hành động đâu.
Việc lúc này chỉ có báo cảnh sát.
Cảnh sát này cảnh sát nọ suốt,
sao không nhận cảnh sát làm bố luôn đi!
Lũ trẻ đó là gia đình đối với tôi.
Không ngờ được
ông lại là kẻ vô trách nhiệm như vậy!
C-Cứ làm như vợ con gì không bằng.
Chả đi đâu hết đâu.
Gin-chan!
Làm vậy là cố lắm rồi.
Tính bỏ cuộc đấy à?
Chúng ta thì rốt cuộc làm được trò trống gì chứ?
Ông đúng là cái đồ.. đồ.. bỏ đi!
Cái ngữ ông tóm gọn lại là
nên đâm đầu vô tường mà chết ở vệ đường đi!
À mà không được không được,
ông có chết cũng cóc có ai quan tâm.
Rồi ngay cả khi còn sống thì
cũng chỉ biết làm khổ người khác.
Thế nào đi nữa
ông cũng chỉ là Vua Rác Rưởi thôi.
Cái ngữ Vua Rác!
Rác mới chả rủng?
Nói cái mịa gì không biết.
Có chuyện gì?
Chỉ là muốn đổ rác ấy mà.
Có hơi vặt vãnh nhỉ?
Rác... rác... tôi thế đó thì sao!
Chết ở vệ đường à? Được quá chứ nại.
Chết rồi thì cũng như nhau cả thôi.
Nè, sao không đấy?
Gắng lên nào, lão già.
Làm ơn cho tôi một thỉnh cầu cuối cùng nhé?
Là gì?
C-Cho xin ngụm nữa.
Vào đi!
Đừng có hòng bán tôi nhá!
Ai đó làm ơn cứu với!
Tôi vẫn hằng mơ
được chết say trên chiếu tatami.
Giờ thì hoàn thành được phân nửa rồi.
Dòng đời xô đẩy ha.
Cảm giác đã sống cả đời người...
...nhưng rốt cuộc chỉ là rác rưởi,
tồn tại hay không không quan trọng.
Gì mà lẻ loi thế.
Cậu làm tôi nhớ lại mình hồi còn trẻ...
Liệu trong giờ khắc này,
tôi có thể xin thêm 1 thỉnh cầu không?
Xin hãy vứt bỏ thứ này đi!
Nhỡ danh tính thật của tôi bị lộ ra,
không khéo có người gặp nạn mất.
Hiểu- À không rõ rồi!
Tôi xin thề sẽ vứt bỏ nó đàng hoàng.
Vậy cậu mạnh khỏe nhé!
Còn đây là điều cuối...
"Thỉnh cầu" đúng chứ?
Giờ thì... Vĩnh Biệt!
Đây rồi!
Cảm ơn nhé, lão!
Bọn tôi... đến tổng vệ sinh cuối năm!
Được quá nhở... quả vếu!
À à... Chồng chị à?
Bố.
(Father)
Cảnh sát đó.
Bố chị là cảnh sát á?
Bố em cũng là cảnh sát!
(My father was a policeman!)
Bố, cảnh sát?
(Father, policeman?)
Cơ mà...
kẻ mà bố truy bắt lại chính là em.
Đứng lại đó!
Ô, lâu rồi ha!
Giờ á?
Vệ sinh tý ấy mà.
Này này, ngủ cái nỗi gì!
Dậy mà coi!
Á, ngáo này, đừng có lấy nó!
Dậy nào lão già!
- Tới giờ chết rồi đó?
- Hể, Kiyo đến á? Đi chứ, đi chứ!
Đám Kiyo-chan đang nhậu gần đây đấy.
Moshimoshi~
Đi ngay giờ đây!
Vệ sinh xong xuôi.
Hoàn thành!
Chờ cái nào!
Trả đây!
T-Trả nó đây!
Phải đó,
gã chồng ngoại quốc trông như bị làm sao ấy.
Thế có bị đánh không?
Không~ Cô vợ tuy trẻ nhưng đáo để lắm.
Vợ tôi mà được thế thì còn gì bằng.
Tên sát thủ ngoại quốc bỏ trốn cùng 2 con tin,
gồm 1 cô gái và 1 đứa bé.
Xét theo tình trạng nguy kịch của chú rể,
phía cảnh sát cho rằng...
...đây là vụ thanh toán giữa 2 băng đảng.
Khoan nào, biến căng rồi nha!
Đây cũng căng không kém đâu!
Mẹ em... theo bên Đạo.
Em đó!
(Me!)
Chị xem đi, dễ thương nhỉ?
Là con mèo em nhặt được,
vệt đằng sau lưng nhìn như lông vũ ấy nhỉ?
Thế nên em đặt tên nó là "Angel".
(Thiên thần)
Nhưng mà... nó chết rồi.
Thế còn người này?
Bố.
(Father.)
Em đã đâm bố.
Không còn mặt mũi nào về nhà nữa.
Baby?! Là món quà từ Chúa sao?
Yes.
Tha cho tôi đi mà!
Tôi còn gia đình ở nhà nữa.
Với tôi đây,
lũ trẻ đó cũng là già đình cả thôi!
Vào trong này này.
Này, tiền đâu!
Ra ngay thôi!
Miyuki! Kiyoko!
Con ở đâu?
Kiyoko! Miyuki!
Sao con dám làm vậy với bố mẹ...
Là lỗi của bố cả thôi!
Lỗi là ở bố
không chịu nghe con nói lấy một từ.
Bố lấy cái khăn này mà cầm máu đi!
Dù sao bố cũng có dùng bao giờ đâu.
Nhanh rồi trả lại đây!
Em ấy hiện ở đâu?
Angel của con.
Ngay đó không phải sao?
Nhỉ, Angel?
Này, đói vãi cả ra rồi.
Nấu gì đi.
Tại sao?
Tại sao 2 người lại ở trong nhà tôi?
Miyuki-chan, bế Kiyoko hộ nhé,
để ta còn nấu cơm.
Kiyoko! Miyuki-chan!
Lão bà cô?!
Ôi~ Ngoan~ Ngoan~
Gặp lại con rồi, Angel bé bỏng của ta.
Giá như được làm mẹ nó ý,
khổ nỗi tôi chỉ là thằng bóng thôi.
Miyuki-chan...
Mừng là cháu không sao.
Lão kia đâu?
Lão ta nên chết luôn đi cho rồi!
C-Chết mất thôi.
Lão già... đã về chưa nhở?
Kệ thây lão.
Lão chỉ biết quan tâm đến bản thân thôi.
Ấy cơ mà...
thật ra là... cô yêu lão ấy đúng chứ, Hana-san?
Ngáo nó vừa thôi!
Ta thích đàn ông nam tính hơn thế nhiều.
Kiểu như là... tầm tuổi trung niên, cao ráo, nước da rám nắng,
mái tóc húi cua, gương mặt tỏ vẻ lo lắng...
...giọng trầm nói với ta: "Quái gì thế?!"...
...khi ta đây không trả đủ tiền taxi ấy.
Từ giờ tính sao, Hana-san?
Vừa nói cái gì thế?!
"Lão bà cô" cũng được.
Dài quá khó nói!
Tốt rồi.
Gục luôn rồi á?
Ờ, dân vô gia cư mà.
Ngày mai có khi tới mình đó?
Lo làm việc đi.
Gin---chan!
Gin-chan! Gin-chan!
Xin hãy bình tĩnh!
Gin-chan!
Bình tĩnh cái coi!
Thật tình, cái lão chết bằm đó ở đâu vậy hả!!
Đêm...
...Thánh yên bình.
Ước gì trước khi chết được gặp lại...
Kiyoko!
Giữa Phép màu của ta với Xe cứu thương?
Con chọn bên nào?
Xe cứu thương.
Thôi chết mịa ông đi!
Tính sao giờ?!
Đâu thể để Kiyoko ngủ ngoài đường được.
Lão già thì mất tăm này, lạnh cóng này,
buồn ngủ này, cả đói nữa.
Số chó mà!
Xem ra... hết cách rồi ha.
Không ngờ có ngày ta trở lại chỗ này.
Thứ lỗi cơ mà
chúng tôi nay đóng cửa để mở tiệc...
Hana-chan?!
Con biết là giờ
con không còn tư cách để trở về...
...nhưng mà lúc này đây ngoài Mẹ ra thì
con không còn ai dựa dẫm nữa.
Hana-chan!
Mẹ!
Lão già?!
Sao thế này, Gin-chan?!
Bị mấy thằng ranh con tẩn ấy mà.
Quả nhiên là tôi
không thuộc tuýp anh hùng phim hành động nhỉ?
Không ngờ là lại quen biết Hana-chan ha.
Cơ mà nó là vô gia cư đó.
Thì con khác gì đâu.
Hể?! Không thể nào! T-T-Tại sao?!
Kể từ khi mất đi anh ấy,
con đã như nàng chim hoàng yến quên đi cách hát.
Hát suốt đó thôi.
Đáng yêu ghê ha?
Ước gì mình cũng có nữa.
Thế là... Ken mất rồi à?
Bệnh AIDS?!
Anh ấy trượt chân trong nhà tắm.
Mà... sống chết có số cả ha.
Cơ mà Hana-chan đã gặp chuyện như vậy
thì sao không quay lại đây?
Hồi đó đúng là vui thật ha!
Tại nơi quán bar thuở xưa cũ kia...
Rượu vào... Rượu ra...
Ôi chao những kỷ niệm xưa cũ đó....
Phai nhạt... rồi sao?
Này người tình yêu dấu của em ơi....
Phát chán... em sao?
Dù em có bị nói ra nói vào....
Thì có... làm sao?
Xấu bỏ mẹ ra!
Tốt đẹp mà để làm gì?
Cút hộ cái!
Tốt đẹp ăn được à?
Kể cả mấy lời... "ố ồ khùng"... thì cũng có sao đâu.
Khốn nạn thằng già này!
"Khốn nạn" thì được,
chứ cấm có "thằng già" nhá!
Sau những rắc rối con gây ra đó
thì đâu còn mặt mũi nào nữa.
Có sao đâu nào,
mấy chuyện đó tiền giải quyết được hết.
Mà con mạnh khỏe vậy là vui rồi.
Thôi đi nào!
Gương mặt con lúc khóc sợ lắm luôn ý.
Thế còn đứa bé kia?
Là con của con bé đó à?
À thì...
Mẹ em rốt cuộc ở đâu nhỉ?
Bị bỏ rơi á?!
Đúng rồi! Tôi bị bỏ rơi đây nè!
Chắc là có nỗi khổ tâm ha?
Cứ như con thấy chính mình trong đứa bé vậy.
Sinh ra trên vỉa hè... và giờ lại quay lại vỉa hè.
Cũng vì thế mà con muốn tìm
một mái ấm tình thương cho đứa bé.
Bởi vì...
điều con mong mỏi hơn cả chính là tình yêu.
Cái khỉ gì thế này?!
Lão già... đồng hóa nhanh quá nhở?
Quần áo của tôi đâu?!
Cực kỳ tốt, Gin-chan!
Có gì cứ về đây nhé con.
Con cảm ơn, Mẹ à!
HÀNH TRÌNH CUỘC ĐỜI TA
CÓ MẸ GIÀ TIỄN BIỆT
HƠI THỞ SIẾT TINH KHÔI
Gửi Hana,
có hơi sớm, nhưng đây là
tiền mừng năm mới.
Từ Mẹ.
Gửi Hana,
có hơi sớm, nhưng đây là
tiền mừng năm mới.
Từ Mẹ.
Thật là...
Có chỗ trú chân là tốt
cơ mà xem nhiều khách chưa này.
Đói quá... Giờ mà có miếng thịt bỏ bụng...
Thử động vào xem!
Đùa thôi mà, đùa thôi!
Tuyết ngưng rồi kìa,
Miyuki-chan, đi mua đồ đi.
OK.
Tiện mua thêm chút rượu luôn nhá.
Chỉ 1 thôi nhá!
Đùa à?!
Cũng hy vọng vậy.
"Về rồi đây!"
Mấy người tính ở lại đây thật à?
Có phải vô gia cư gì đâu?
Thật ra...
bọn tôi đang tìm 2 người trong ảnh này.
À, là Nishizawa Sachiko.
Chị biết cô ấy sao?
Thì cô ta có bao giờ đóng tiền Tổ dân phố đâu.
Cô... có khi nào là họ hàng gì?
Ấy không!
Chỉ kiểu như là người quen của họ hàng cô Sachiko thôi.
Vợ nào Chồng nấy!
Cờ bạc tối ngày,
đã thế còn say xỉn gây đủ thứ chuyện.
Có vẻ hắn ta chỉ biết bám váy vợ,
nợ nần đủ kiểu.
Thế giờ... họ ở đâu?
Chịu!
Kurumizawa-san chắc biết đó.
Tầm 3 tháng trước là dọn đi rồi.
Căn nhà bị chủ nợ siết,
ngay trong đêm họ bỏ đi luôn.
Khi mới chuyển đến đây,
họ có vẻ son sắc lắm.
Nhưng không được bao lâu thì cãi vã sớm tối.
Nghèo thì sinh đủ chuyện mà.
Dù chỉ biết mang nợ về nhà
nhưng cái thói gia trưởng có bỏ được đâu.
Có vợ hiền dâu thảo tới đâu cũng chịu thôi.
Thi thoảng tôi còn thấy vết bầm tím nữa đó.
Tội cho cô vợ quá nhỉ!
Vợ đâu mà vợ, là gã chồng kìa!
Ara~
Bà mẹ chồng lúc nào cũng
bênh thằng con lấy được nên càng khổ cô vợ.
Thì căn nhà cũng là từ bên chồng mà.
Vậy họ sống ở đâu?
Yamanouchi-san chắc là biết đó.
Bà mẹ chồng cứ cằn nhà cằn nhằn ấy.
Cứ "Dâu gì dâu không đảm!" suốt.
Còn đối với bà ta thằng con là nhất.
Lại chả!
Thế nên tôi bảo rồi đó...
Con dâu đi làm quán bar
thì đòi đâu ra cháu bế cơ chứ.
Nhưng sao nghe bảo có con?
Thì nam nữ ở với nhau cơ mà.
Kiểu gì chả có lúc...
Maison Happiness, Apt. 203
...làm cái chuyện đó ha!
Shinkocho 1-2-25
Maison Happiness, Apt. 203
Nhỡ đâu không còn ở đây nữa thì sao?
Thật là gã khốn nạn!
Tội nghiệp Sachiko,
phải còng lưng ra nuôi thằng chồng cờ bạc.
Đ-Đúng rồi đó!
Nhưng tôi chưa bao giờ
nảy ra ý định bỏ rơi con mình cả.
Hể?
À không có gì.
Tóm gọn lại là bỏ rơi con mình là
không thể chấp nhận được.
Thì đây chả nói thế suốt còn gì.
Miyuki: Angel về rồi. - Bố
Tuyết chả ngưng gì nhở?
Cảm ơn quý khách!
Liệu trông thấy chúng ta họ nghĩ sao nhỉ?
1 lão vô gia cư, 1 thằng bóng, 1 nhóc bỏ nhà,
và 1 đứa bé bị bỏ rơi.
Kiyoko là sứ giả của Chúa.
Còn chúng ta là tôi tớ của ngài.
Phụng sự suốt
mà có nhận được đồng cắc nào đâu.
Lại còn phải trả thay cục nợ của bố mẹ nó nữa.
Thật đúng là...
Nếu được sinh ra bởi bố mẹ tử tế hơn...
...thì tôi cũng đâu khổ sở thế này.
Ngay đến cả bố mẹ kém cỏi
cũng đâu có bỏ rơi con mình.
Tôi ra ngoài chút.
Con nhóc này nãy giờ sao vậy?
Con cái thì làm sao mà quên được bố mẹ cơ chứ.
Và cả tôi cũng luôn ao ước...
...được gặp lại con gái mình 1 lần nữa.
Vậy là... còn sống nhỉ?
Ờ.
Còn vợ?
Khá chắc là đến thời điểm này cũng tái hôn rồi.
Và có một cuộc sống hạnh phúc.
A lô!
Là con đây, Miyuki.
Từ đâu mà bỏ nhau?
Rượu chè cờ bạc.
Đùa à?!
Thế thì có khác gì...
Ừ, tôi khốn nạn mà.
Thế nhưng...
là người bố tôi cũng muốn làm gì đó cho con mình.
Cho dù chỉ là một chút.
Hồi còn cờ bạc,
nhiêu đây với tôi có khác gì giấy đâu.
Còn giờ thì phải nhọc công để kiếm được
3 tờ Yukichi.
(Yukichi - Người được in trên tờ 10.000 yên)
Giỏi quá, Gin-chan!
Giờ thì có thể sống tiếp rồi.
Ngáo đá à!
Thưa, nhà Ishida nghe.
Miyuki đó à?!
Miyuki phải không con?
Con vẫn bình an chứ?
Con xin lỗi! Con xin lỗi!
Con xin lỗi!
Thứ lỗi nhưng đã đến lúc...
"Rời đi" ấy hả?
Những vị khách khác
cũng cần được ngồi ở đây nữa.
Có thấy ai quanh đây đâu?
Mùi đó mày!
Lũ mày là ai?
Vô gia cư đúng không, hả!!
Lũ rác rưởi chúng mày
cũng bày đặt con cái cơ à, hả!!
Nhìn con mẹ gì!
Đứng lại cho tao!
Thôi đi mà, quý khách!
Bố mày kêu đứng lại, lũ rác rưởi!
Đợt giảm giá đồ ăn mừng năm mới đây ạ!
Xin hãy tới tiệm chúng tôi
để được nhận ưu đãi đặc biệt nhân dịp năm mới.
Nhớ đi cùng gia đình mình nha!
Gọi cứu thương nhanh đi!
À vâng!
Biết mà!
Kiyoko quả thật là sứ giả của Chúa mà!
Này...
Hana-san!
Hana dậy đi nào!
Hana!
Trong vụ thanh toán băng đảng gần đây,
phía cảnh sát cho rằng thủ phạm có gốc Latin.
Người bị dính 3 phát đạn,
hiện đang được ông chủ của mình bảo vệ tận tình, Mitsuo Hiruta.
Cho đến khi nạn nhân bình phục hoàn toàn,
phía cảnh sát sẽ tiến hành lấy lời khai.
Đáng yêu qía nhỉ?
Cháu nó nhiêu tháng rồi em?
Cũng... mới đây thôi.
Thế mẹ...
Không phải em.
Tên bé là gì thế?
Kiyoko.
Ôi~ Chị cũng tên Kiyoko nè.
Trùng hợp ghê ha~
Bạn của anh đang khá là yếu đó.
Tóm lại là cần nghỉ ngơi bồi bổ đầy đủ.
Bác sĩ...
Trông thế nào thì
bọn tôi là dân vô gia cứ đó.
Còn tôi cũng chỉ là bác sĩ thôi.
Cuộc sống của bọn tôi thì chuyện nghỉ ngơi bồi bổ
là hơi xa vời đó, bác sĩ hiểu chứ?
Việc của tôi là chữa bệnh,
còn việc cải thiện đời sống là của riêng các anh.
Ai ai cũng phải tự thân
cố gắng làm việc của mình đúng chứ?
Giữ gìn sức khỏe.
Nếu các vị mang thẻ bảo hiệm tới đây thì
tiền viện phí sẽ được hoàn trả lại.
Còn hiện tại
chúng tôi thu tiền viện phí là 29.830 yên.
Xin lỗi mà, Gin-chan!
Đừng có khóc nữa!
Không được khóc trước mặt Yukichi.
Nhận tiền là 30.000 yên.
Kiyoko?!
Bố?!
Vậy là con thành y tá ha.
Vậy à.
Bố mạnh khỏe là mừng rồi.
Ờ thì, khỏe như trâu luôn, mẹ con sao?
Khỏe ạ.
Vậy à, tốt rồi.
Bố dạo này thế nào?
À thì...
C-Cũng đi gom hàng rồi vận chuyển linh tinh ấy mà.
Chắc con ghét bố lắm nhỉ?
Bố chẳng làm được gì cho con cả.
Thế nhưng thực ra là,
số tiền kia là bố tiết kiệm dành cho con đó.
Con có thể không tin cơ mà...
Con vẫn hằng mong... được gặp lại bố.
Hồi còn bé,
con và mẹ đã đi tìm bố suốt.
Thậm chí còn tới xem thử
những cái xác vô danh tính nữa.
Từ hồi bố bỏ đi,
mẹ đã một mình cáng đáng cả tiệm đó.
Tiệm?
Cả tiệm xe đạp to đùng
mà có mình thân người phụ nữ lo cũng cực lắm.
Ấy vậy mà kêu tay đua xe đạp?!
Bố biết không? Gã đến đòi nợ sau đó
đã bị đối tượng này bắn trọng thương đó.
Hắn vẫn sống cơ à?
Vậy à, tốt rồi.
Kiểu gì bố cũng nói thế mà.
Là lỗi của bố mắc nợ,
chứ không phải do hắn.
Biết ơn tay bác sĩ đó quá,
đúng người tốt ha.
Con... đã cưới rồi.
Vậy à, tốt rồi.
Là với anh bác sĩ đó.
Vậy à, tốt-
Chả phải tay đó ngang tuổi bố sao?
Ảnh từng có gia đình,
con gái qua đời vì bệnh nặng.
Và cả vợ ảnh cũng đi theo đứa con.
Mệt với lão này quá mà!
Còn lạ nữa à?
Đây là... địa chỉ và số điện thoại.
Của con à?
Nhà cũ mất rồi.
Cũng chưa cần phải ngay giờ đâu,
khi nào cũng được.
Kiyoko!
Méo chịu nổi nữa!
Hana-san?!
Bày đặt than thở tay đua xe này nọ.
Thì hay tới trường đua mà.
Chắc đi cá cược chứ gì!
Để rồi nợ nần chồng chất,
không còn mặt mũi để về nhà nữa.
Đành phải ra đường sống đúng không!
Im đi! Đúng đấy thì sao!
Thằng bố cháu là người như vậy đó.
Yếu đuối từ thể chất đến ý chí,
đã vậy còn hôi chân nữa.
Dám xuyên tạc chuyện vợ con
để đổi lại chút cảm thông từ người khác.
Đến cháu lão còn nói là bị bệnh chết đó.
Với người bố như thế, có sống bao kiếp đi nữa,
ta cũng lấy làm tội cho cháu.
Cái thằng khốn nạn này, đền ơn thế à!
Ơn? Ơn?
Ối chà~ Gần đây tai hơi nghễnh.
Nếu là ơn tiền nong, đây có cái khắc trả ngay.
Ơn với chả nghĩa, lão hiểu làm sao được.
Phải phải,
lão chỉ giỏi mỗi cái trò lục thùng rác thôi.
Thêm cả trò rước nợ về cho con cái nữa.
Chắc kinh nghiệm chăm lo con cái
cũng chả có chứ gì!
Rồi thì mang cục nợ to tướng đè lên vợ mình.
Cuộc sống chạy trốn nay đây mai đó,
chả làm được cái gì cho đời.
Và cái tốc độ chạy trốn
thì nhanh như đua xe luôn.
Miyuki-chan!
Hai chúng ta đi thôi, bỏ lão ở lại.
Hana-san?!
Thế tốt hơn đó!
Tại sao? Tại sao cô nặng lời thế hả?
Chắc chắn sẽ được con cái tha thứ thôi.
Giãi bày tâm sự với nhau...
Đó chả phải là tình yêu máu mủ gia đình sao?
Ta viển vông ư?
Quả là... cô yêu lão thật rồi.
Vớ vẩn nào, "Xích Quỷ rơi lệ".
(泣いた赤鬼- Naitaaka oni - văn học dành cho trẻ em của Hirosuke Hamada)
Hể?!
Là truyện mà ta thích nhất.
Ngày xửa ngày xưa,
có 1 con Xích Quỷ muốn kết giao với con người.
Thế nhưng vì nó là quỷ
nên chả ai muốn tới gần.
Quỷ tốt
sống ở đây.
Thế rồi bạn nó là Thanh Quỷ bày cho 1 kế.
Thanh Quỷ dọa nạt con người,
từ đó Xích Quỷ ra tay tương trợ.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Khi cố gắng để
đạt được điều gì đó,
nhỡ có ai đó
bị tổn thương thì sao.
Luôn luôn
phải có sự hy sinh.
Kế hoạch thành công.
Thế nhưng, Thanh Quỷ biến mất từ đó,
và chả ai biết đó chỉ là trò lừa gạt.
Truyện buồn thật ha.
Cơ mà, vì thế mà cô bỏ đi,
Hana-san tính đi đâu cơ chứ?
Điều tốt nhất với mọi người luôn là trở về với gia đình.
Cả Kiyoko cũng sẽ sớm tìm được mẹ thôi.
Thế rồi sao?!
Hana-san sẽ không có gia đình nào sao?
Dãy số "1" hiếm gặp thắng lớn
Sau đây là kết quả
xổ số thường niên mừng năm mới Jumbo.
Giải nhất 200 triệu yên
là 1 số vô cùng hiếm gặp.
Nhóm 11, Số 111, 111...
trị giá lên đến 50 triệu yên.
Các Nhóm khác trị giá 100.000 yên.
Số trúng thưởng, xin được nhắc lại...
Tin khẩn cấp!
Cảnh sát mới đây đã đăng chân dung của 1 bé gái
bị cướp khỏi bệnh viện tại khu vực Shinagawa.
Làm gì đây, gần tới nơi rồi vậy mà,
giờ không nhớ địa chỉ tính sao?
Lão già có đó, quay lại đi.
Nè, cô đi đâu thế hả?
Đồn cảnh sát!
Hể?! Chả phải cô vẫn luôn bác bỏ ý đó sao.
Ai cũng có ego cá nhân mà.
Bây giờ thì cô rất muốn xin lỗi
bố mẹ Kiyoko rồi.
Biết đâu họ đang trông ngóng tin con
tới mất ngủ cũng nên.
Thì đã nói từ đầu rồi còn.
Không chừng họ còn tính tới chuyện tự tử luôn đó.
Trời, ta lại lỡ gây chuyện
không thể cứu vãn nữa rồi.
Chắc phải gieo mình tự vẫn thôi.
Nhất định sẽ để giày thật gọn gàng,
trèo lên lan can rồi gieo mình xuống suối vàng.
Thế nhưng lúc đó
lại thấy khuôn mặt bé bỏng trên mặt nước.
Ôi, không được!
Nhìn thấy bé con thế này thì sao mà chết được.
K-K-Khoan đã!
Đừng!
Bỏ tôi ra!
Cô vẫn còn trẻ mà!
Xin mà, hãy để tôi chết đi.
Cô...
Nishizawa Sachiko.
Xem cô đã làm gì đi!
Không định xin lỗi người ta à?
Bọn tôi mà không nhặt được,
chắc con cô chết cóng rồi.
Không phải tôi mà.
Lúc tôi không có nhà,
thằng chồng tôi đã mang con đi.
Tôi đã đi tìm nó khắp nơi mà.
Thật sao?
Bấy lâu nay tôi đã phải cam chịu hắn ta.
Thôi nào... "Con về rồi đây!"
Đứa trẻ này...
thực sự đã được bao bọc bởi tình thương của Chúa.
Và cả cô nữa...
hãy yêu thương bé thật thật nhiều.
Không chăm lo đầy đủ cho nó
là bị trời phạt đó.
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Nishizawa-san!
Ô-Ông là ai?!
Cút ra... cút ra ngoài mau!
K-Khoan đã!
Tôi không phải trộm đâu.
Lừa tao à! Cút ra!
Đứa bé sao rồi?
Đã có tên bóng với con nhóc nào
tới giao đứa bé chưa?
Sủa cái mịa gì thế hả?!
Chính ngươi bỏ rơi đứa bé đó.
Có bằng chứng đó.
Ông... là cảnh sát à?
Gì cơ?!
Chỉ là lão già vô gia cư thôi.
Bộ ông bị điên hay gì à?
Sắp điên tới nơi rồi đây!
Tự đi vứt con
xong lại đăng tin bị cướp là sao hả?
Cứ thế thì bọn này thành kẻ bắt cóc mất.
Cóc phải tôi,
mà cũng cóc phải con tôi luôn.
Gì cơ?!
Ngoan~ Ngoan~
Nín nào~ Nín nào~
Bảo trọng nha!
Trưởng thành tử tế nghen!
Hẹn gặp lại em sau!
Đừng có bỏ rơi con bé đó.
NHÂN SINH NHÂN THẾ
CÓ VAY CÓ TRẢ
BÌNH AN GIAO THỪA
Con điên Sachiko đó chứ ai,
nó trộm con bé khỏi bệnh viện.
Trộm á?!
Thế sao trộm mà lại bỏ rơi?!
Chuyện tính mạng đấy nhá!
Thì tôi bị nó lừa ngay từ đầu.
Thế nên giờ mới ngoài tầm kiểm soát.
Tôi thì chả muốn dính dáng đến!
Tống nó vào đồn cảnh sát luôn cho rồi.
Khốn nạn!
Bớt vờ như mình vô tội đi.
Không muốn dính dáng đến?!
Gia đình mày đó!
Bỏ nhau rồi còn!
Từ giờ tôi sẽ làm lại cuộc đời.
Xem đây này!
Trúng xổ số Jumbo 100.000 yên đó.
May mắn mỉm cười rồi.
Tao có biết 1 gã như mày,
gã bỏ gia đình để rồi đánh rơi cuộc sống.
Không! Là bị bỏ rơi.
Tao đéo phải loại vô tích sự nhá!
Nó ở trong túi vợ mày.
Có nghĩ được ra chỗ nào
vợ mày có thể lui tới không?
Nó bảo đi ra ngoài với đứa con.
Thế chả phải đi chết à?
Còn ở đây làm mẹ gì nữa.
Méo phải đâu!
Chỉ là đi tìm đứa con thôi.
Con người khi tuyệt vọng thì
chỉ nghĩ tới 1 điều thôi.
Mà phải đi đâu tìm đây?
Hana!
Miyuki!
Kiyoko!
Dịp cuối năm này Thần linh bận rộn quá nhỉ?
Mỗi năm 1 lần còn hơn không có.
Lão già?!
Trễ rồi nhá!
Màn hội ngộ xúc động đã qua rồi.
Lão sao thế?!
Kiyoko?
Bụng?
Bà mẹ!!
Mãi cũng được.
Hiểu bằng niềm tin à!
Là giả! Bà mẹ! Sachiko là giả!
Hử?!
Không bú à con?
Con thì phải bú tí mẹ chứ.
Con cứ không bú thì
chúng ta không thể là mẹ con được đâu.
Ối xin lỗi, nhận nhầm.
Vẫn chưa đi xa được đâu.
Nhưng tìm ở đâu đây?
Thế không sợ Kiyoko lại bị bỏ rơi à!!
Là Kiyoko đó!
Dùng hết sức thế này có ổn không đấy, Hana?
Lúc này không hết sức thì lúc nào nữa hả?
Đường này!
Thật là, loại người nào nghĩ ra
việc giao lại đồ cho trộm thế không biết.
Thế ai bảo "tự tử cả nhà" hả?
Không phải tự nói à!
Đường nào?
Trái!
Thế phải đi!
Vậy là sao hả?!
Đồ con bạc kém cỏi.
Vậy cũng nói được.
Ai đó cứu tôi với!
Này, này!
Dừng lại!
Cướp! Cướp!
Sao thế?
Cô ta... cướp xe tải của tôi!
Cướp! Cướp!
Phải rồi, cô ta đó!
Cướp mất đứa bé!!!
Nín mau đi! Ngoan ngoãn đi nào!
Dừng lại! Trả Kiyoko đây!
Tha cho tôi đi mà!
Đa tạ! Tôi nợ anh kiếp này.
Gin-chan!
Nguy rồi, cô ta mất trí rồi!
Áp sát mau lên!
Không cố được đâu!
Vì Kiyoko thế nào cũng phải cố!
Kiyoko là ai?!
Nhấn ga nó mạnh lên!
Vâng!
Làm ơn nín đi mà!
Gin-chan!
Lão già!
Lão già!!
Cố lên, Gin-chan!
Anh hùng phim hành động cũng chào thua ông.
Mau vượt lên trên coi!
Chết thật đó!
Nhấn ga!
Vâng!
Đừng khóc mà!
Ổn cả thôi,
mẹ sẽ không bỏ con nữa.
Cô muốn chết à!
Gin-chan!
Đằng kia!
Có sao không thế?
Kiyoko đâu?
Mau!
Vâng!
Đường nào?
Chúng tôi hiện đang ở hiện trường
vụ 1 xe tải đâm vào 1 tòa nhà ở Shinagawa.
Hiện đang có 1 người phụ nữ bế 1 đứa bé
trên tầng thượng của tòa nhà.
Theo thông tin từ nhân chứng,
người phụ nữ chính là người đã lái xe tải gây ra tai nạn.
Vừa có thêm 1 người nữa xuất hiện.
Tránh ra!
Đừngggg!!!
Hãy nói đi... tại sao cô lại cướp đứa bé?
Không phải!
Con bé thực sự là con của tôi mà!
Dối trá!
Bố mẹ ruột con bé đang vô cùng lo lắng!
Không phải vậy mà!
Cảm giác mất đi con mình...
chính cô cũng hiểu mà đúng không?
Con bé mất rồi,
còn chưa kịp sinh ra vậy mà.
Trong phòng trẻ sơ sinh,
đứa nào đứa nấy hồng hào khỏe mạnh.
Tôi chỉ muốn chết đi cho rồi.
Nhưng khi trông thấy con bé cười với tôi.
Tôi biết con bé chính là con mình.
Nếu có được con bé,
mọi chuyện rồi cũng sẽ ổn cả thôi.
Chồng tôi sẽ sửa đổi,
gia đình sẽ hạnh phúc.
Đừng nhảm nhí nữa!
Lợi dụng làm khổ trẻ em để vun đắp gia đình!
Cô thích chết thì đi chết một mình đi!
Chỉ có 1 lần để sống thôi.
Cả cô, tôi và Kiyoko nữa.
Trả con bé lại... nhé?
Tôi muốn được tái sinh.
Sachiko!
Sachiko, đừng chết! Về nhà với anh!
Là lỗi của anh, đừng chết mà em!
Chúng ta sẽ bắt đầu lại! Sẽ tái sinh!
Sachiko!
Em đi trước đợi anh đây.
Xin mà! Để tôi chết đi!
Kiyoko còn phải
gặp bố mẹ em ấy nữa!
Muốn-Về-Nhà!
Xin lỗi!
Đưa con bé...
...đến với bố mẹ nó nhé!
Đùa à...
Hana!
Không sao hết!
Vẫn còn sống...
Thưa cảnh sát,
tôi không biết nên cảm tạ ngài thế nào nữa.
Ấy không, anh chị không cần cảm tạ tôi.
Phê~ Ngủ phê vãi~
Xin điếu nào, Miyuki.
Trong túi ta ấy.
Rồi, rồi.
Thật tình, Giao thừa mà khổ ghê ha!
Ở đây cấm hút thuốc đó.
Thoải mái tý đê!
Ta là anh hùng đấy nhé!
Là "Chúng ta" nhá!
Từ mai là không còn phải
chịu đựng tiếng khóc của Kiyoko rồi ha.
Mà, cũng không phải Kiyoko nữa.
Không thích thế này đâu nhá!
Thế phải như nào?
Không phải!
Chỗ này... là khu cho nam.
Liệu có làm phiền họ không nhỉ?
Không, chỉ là...
Họ là dân vô gia cư đó.
Có sao đâu...
Bọn tôi muốn họ
làm người đỡ đầu cho con bé.
Mời vào!
Thứ lỗi làm phiền.
Bố mẹ đứa bé muốn gửi lời...
Bố...
TÔI CHÁN NGẤY CÁI VIỆC BỊ ĐÁNH ĐẬP TƠI TẢ RỒI
NẾU KHÔNG CÓ ĐỊA NGỤC THÌ ĐÀO ĐÂU RA THIÊN ĐÀNG CƠ CHỨ
ƯỚC GÌ ĐƯỢC TAN BIẾN KHỎI CÁI THẾ GIỚI TĂM TỐI NÀY
NHƯNG NƠI ĐỂ TÔI DUNG THÂN ĐÃ CHẶT CHỘI MẤT RỒI CÒN ĐÂU
ÁNH HOÀNG HÔN RỌI BÓNG MỚI KHÓ CHỊU LÀM SAO
NẾU VẪN CÒN SỐNG SÓT THÌ ĐÊM NAY CŨNG KHÔNG ĐẾN NỖI TỆ
TÔI CHẢ CẦN NGÀY MAI CŨNG NHƯ CHẢ CẦN TƯƠNG LAI HAY GÌ CẢ
NHƯNG NẾU CHỈ CẦN TIỀN LÀ GIẢI QUYẾT ĐƯỢC MỌI THỨ THÌ CŨNG TỐT THÔI
CẶN BÃ RÁC RƯỞI XÃ HỘI THÌ TỨC LÀ CHẾT CHẮC RỒI
CẶN BÃ RÁC RƯỞI XÃ HỘI THÌ VẪN CÓ NƠI ĐỂ MÀ SỐNG
DƯỚI BẦU TRỜI CAO NÀY CŨNG KHÁ LÀ ỔN ÁP ĐẤY CHỨ
CƠ MÀ CÓ RẤT NHIỀU ĐIỀU MÀ TÔI SẼ CHẲNG THỂ NÀO QUÊN
BẠN VÀ TÔI NHỮNG CON NGƯỜI HOÀN TOÀN XA LẠ
NÀO HÃY TỚI ĐÂY LÀM CHẦU RƯỢU RUM VÙNG BIỂN CARIBBEAN THÔI NÀO
BỘ KHÔNG NGHĨ CHÚNG TA ĐÃ CÙNG HỘI CÙNG THUYỀN SAO
NÀO HÃY TỚI ĐÂY LÀM ĐIẾU XÌ GÀ VÙNG BIỂN CARIBBEAN THÔI NÀO