Sau giấc mộng dài... vừa mới choàng tỉnh.
Ánh mắt ai đó... chằm chằm nhìn ta.
Mây ngụ trời cao... như thể tràn xuống.
Cặp má lúm đồng tiền của ngàn năm... định mệnh!
My Baby Girl!
Kute! Kute! Cọ đôi má vào nhau!
Chặt! Chặt! Khi ôm chặt vào lòng!
Ngọt! Ngọt! Tỏa hương thật ngọt ngào!
Kute! Kute! Là của riêng chúng ta!
Chặt! Chặt! Ôm chặt trong vòng tay!
Tình yêu của chúng ta có giờ đây...
chỉ vừa khởi đầu tại giây phút này...
...cho tới Tương Lai! (Mirai)
Kute! Kute! Hơn cả kẹo dẻo!
Chặt! Chặt! Hơn cả bánh sò!
Ngọt! Ngọt! Ôi bờ môi mềm mại làm sao!
Kute! Kute! Nhảy múa trong hân hoan!
Chặt! Chặt! Đan chặt những ngón tay!
Mọi điều của con, ta chắc chắn...
bảo vệ chở che lấy tất thảy...
...cho tới Tương Lai! (Mirai)
MIRAI:      EM      GÁI      ĐẾN      TỪ      TƯƠNG      LAI
PHỤ   ĐỀ   ĐƯỢC   THỰC   HIỆN   BỞI   A4VF
KiOZ
Bao lâu nữa đây?
Vậy à, tốt rồi!
Đang đợi đây.
Rồi! Cẩn thận nha!
Kun-chan, mẹ cháu...
...sắp về rồi đấy!
Thật ạ?
Thật chứ! Vui không nào?
Vui lắm!
Cứ như cún con ấy ha!
Kun-chan này,
em bé thích phòng gọn gàng sạch sẽ lắm.
Nên là ta dọn phòng chứ nhỉ?
Cháu tự dọn được không nào?
Vậy trông cả vào cháu!
Bà lên tầng đây nha!
Cơ mà xây nhà lạ thật ha.
Đoán là khi kết hôn với kiến trúc sư...
...thì chắc là nhà
sẽ phải kiểu kiểu thế này.
Đúng hông, Yukko?
~Gâu~
Kun-chan... còn bày bừa hơn cả trước...
Em bé... thích E233 hay Azusa hơn nhỉ?
Chịu à... cái nào ta?
Yukko có vẻ muốn ra vườn chơi kìa!
Thật ạ?
Đi thôi nào!
Đi liền!
Để bà dọn cho nghen!
Khẩn trương! Khẩn trương!
Chuẩn bị này! Đây!
Chuẩn bị này! Đây~
Kỳ diệu!
Kun-chan!
Về rồi sao?
Mẹ ơi!
Mẹ!!
Thưa công chúa, về rồi đây ạ!
Chào con, Kun-chan!
Mừng mẹ về nhà!
Con cô đơn lắm ý~
Khỏi ốm chưa con?
Xin lỗi mẹ không ở nhà được.
Đó... là em bé?
Cho con xem! Cho con xem!
Em gái của Kun-chan đấy!
Em gái...
Đáng yêu hông?
Kỳ diệu...
Nhẹ nhàng thôi nha!
Thức dậy rồi!
Đang nhìn Kun đấy.
Vẫn chưa thể nhìn đâu.
Thì xem kìa... chằm chằm luôn.
Từ giờ anh em hòa thuận với nhau nha!
Chẳng may có chuyện gì, nhớ bảo vệ em nha!
Cảm ơn con!
À, Kun-chan, tên em con muốn đặt như nào?
Tên ạ?
Để xem... Để xem...
Nozomi!
Nozomi... Nozomi à?
Bố hiểu rồi, cũng được đấy.
Mới cả... Tsubame!
Tsubame...
Tsubame ấy à...
Tsubame?!
Đó là tên của tàu cao tốc còn gì.
À, tưởng gì!
Cũng muốn nán lại lâu hơn cơ mà
bà còn phải vào viện chăm cụ bà nữa.
Không sao đâu ạ!
Bà giúp chúng con nhiều rồi!
Có gì cứ gọi mẹ nhé!
Cảm ơn mẹ ạ!
Chào bố hộ con nha!
Kun-chan, bà sẽ lại tới bằng tàu cao tốc nhé!
Baibai~
Hẹn gặp cả em nữa nghen!
Em chào bà ạ!
Chào buổi sáng, Kun-chan!
Con chào mẹ!
Chào em nha!
Đây đây!
Mẹ ơi thêm sữa!
Đây con!
Ứ! Mẹ ơi chuối!
Đây con.
Ứ!
Mẹ ơi!
Đây con~
Bố dùng máy hút bụi bây giờ,
nên đừng quăng đồ chơi lung tung nha.
MẸ ƠI!~
Rồi, sạch sẽ thoáng mát rồi ha~
Ôi chà, Kun-chan!
Chúc mừng anh nha!
Cảm ơn ạ!
Đáng yêu quá chứ nị.
Ấy đâu, con bé nhỏ hơn tôi nghĩ chút xíu ấy.
Đứa thứ 2 thì cũng quen việc hơn ha.
Ấy đâu, tôi cũng quên mất là đã làm những gì
lúc cậu lớn ra đời rồi.
Nghe nói là Yumi-san
sẽ kết thúc thời gian nghỉ thai sản sớm?
Phải! Vì có vị tiền bối trong ban biên tập
sắp nghỉ thai sản.
Cô ấy có bảo là:
"Từ nay chồng sẽ thay tôi chăm lo nhà cửa."
Ấy đâu...
Là do rơi đúng vào thời điểm
tôi nghỉ ở công ty và làm tự do tại nhà.
Nên có thể vừa làm việc nhà
vừa làm công việc chính được.
Giỏi quá~
Đâu có... Đâu có...
Chồng nhà người ta mà~
Đâu có, đâu có, đâu có...
Udon~
Hử?
Gì thế?
Có gì đâu.
Làm anh tò mò đấy, gì thế gì thế?
Vậy em nói luôn nhá!
Anh vẫn luôn thích thế ha.
Phô ra hình mẫu người bố mẫu mực
trước những bà mẹ khác.
Nhưng mà nhé, họ biết hết cả đấy.
Cái đó để lau bàn.
Em sẽ trở lại làm việc từ tháng 3 nên là...
...anh phải làm cho thật chuẩn
chứ không phải tàm tạm là được đâu.
Đừng có mà vớ vẩn đấy nhá!
Vâng~
Em sẽ không còn tự mình đảm hết
như trước đây nữa đâu.
Vầng~
Kun-chan ấy nhé...
...sẽ làm cả đống thứ cho em.
Anh sẽ dẫn em đi chơi,
chỉ cho em tên của đám côn trùng.
Chuồn chuồn!
Còn nữa... anh sẽ chỉ cho em
đám mây mang hình thù gì.
Bọ cạp!
Rồi sau đó...
Vẫn còn quá sớm để ra ngoài chơi nghen~
Phải chờ em lớn xíu đã nha.
Vầng~
Khu vườn diệu kỳ
"Bà Chằn vs Râu Ria"
Bà Chằn nổi giận lôi đình
đuổi theo Râu Ria.
Râu Ria né đòn đơn giản và...
nhảy lên tàu E235 tuyến Yamanote.
Bà Chằn đuổi theo
bằng tàu E233 tuyến Keihin-Touhoku.
Tuy nhiên, sau khi đi qua ga Tabata...
...thì Râu Ria và Bà Chằn
ngàn dặm xa xôi...
Dừng!
Lại!
Ngay!
Em đang ngủ trưa đừng có phá chứ!
Nữa!
Nữa á?
Đút sâu vào anh!
Trẻ sơ sinh đáng sợ quá!
Mẹ!
Anh không làm đúng cách
là con chỉ bú được không khí đấy.
Bố!
Nữa nè, nữa!
Bố ơi!
Uây, khác hẳn lúc trước luôn!
Giờ bú xong thì để con ợ hơi đi.
Mẹ ơi!
Con chả ợ gì cả.
Gì cũng có lần đầu mà.
Với đồ lót thì dùng loại bột giặt này.
Tất thì sao?
Tính cả tất luôn.
Th-Thế đồ lót là bao gồm những gì?
Chuyện gì thế?
Kun-chan, con làm gì thế hả?
Đã hứa là hòa thuận với nhau rồi cơ mà.
Con không hòa thuận được!
Mẹ xin đấy, chăm sóc cho em con chứ!
Con không làm được!
Này, mẹ xin đấy!
Không làm được!
Kun-chan!
Con-không-làm-được!
Em vừa mới sinh thôi mà con làm gì thế hả,
thật không thể tin nổi!
Còn đứng nhìn nữa!
Này!
Đây đây!
Kun! Con là anh mà phải không?
Ứ phải anh đâu!
Không anh thì là gì!
Mẹ ứ phải mẹ của con!
Thế thì là gì hả!
Bà Chằn!
Cái gì?! Hả?!
Bố ơi!
Nín nào con... Nín nào...
Nín đi nào... ngoan ngoan...
Trớ trêu chưa kìa!
Để ta đoán cảm xúc của cậu
lúc này thế nào nhé!
Dứt khoát là "ghen tỵ".
Ghen tỵ?
Ghen tỵ là gì thế?
Từ trước đến giờ,
cậu đã được độc chiếm tình cảm của bố mẹ.
Thế nhưng tự dưng em bé xuất hiện
và lấy đi tình cảm của 2 người họ mà không hề báo trước.
Cậu biết cậu sẽ bị mắng nếu giơ tay đánh em.
Thế nhưng cậu không thể cưỡng lại
và rồi đánh thật.
Chuẩn khỏi chỉnh đúng chứ?
Ai thế?
Hoàng tử chứ ai!
Hoàng tử?
Phải.
Của cái nhà này.
Là từ trước khi cậu ra đời đấy.
Giờ thì diện kiến trước Hoàng tử,
hãy quỳ xuống đi nào!
Bố và Mẹ đã từng hết mực, hết mực
chăm lo chu đáo cho ta.
Họ luôn quây quần với ta, nhẹ nhàng xoa đầu ta,
âu yếm nói với ta rằng: "Đáng yêu quá đi!"
Ấy thế mà!!
Kể từ khi cậu xuất hiện,
ta dần bị cho ra rìa.
Đồ ăn yêu thích của ta
cũng bị thay thế bằng loại "đại hạ giá".
Cả ngày chả có lấy đồ ăn vặt,
chả được nịnh.
Ta bị bỏ mặc,
bị la mắng vì mấy chuyện không đâu.
Và rồi ta nhận ra rằng...
Tình yêu của họ...
...đã không còn dành cho ta.
Và...
Ai thấu được
nỗi đau và sự thất vọng này đây?
Cậu có thấu được không?
Chả rõ nữa.
"Chả rõ nữa"?!
"Chả rõ nữa" là sao hả?
À mà hiểu rồi, thế cũng được thôi.
Nhưng mà nhá, cả cậu nữa đấy!
Rồi sẽ tới ngày cậu bị như ta thôi.
Cho đáng đời!
Nè!
Đây!
Biết ngay mà.
Đau~ Làm trò gì thế hả?
Oái đừng!
Trả lại đây!
Trả cái đuôi lại đây!
Đứng lại!
Đã thế thì xem đây!
Oái hỏng rồi! Đứng lại!
Bên này nè!
Bớt ồn ào đi!
Không đùa đâu trả lại đi!
Ứ ừ, chơi tiếp cơ!
Không phải trò chơi đâu! Oái!
Đừng mà!
Gì thế gì thế?
Ây, Yukko!
Làm cái gì thế trời!
Yukko?! Yukko bị sao thế?
Chịu.
Là Kun-chan-Yukko đấy!
Làm ơn trả lại đi mà~
Mới nãy còn nhùng nhằng như em bé vậy mà,
giờ đã thế này rồi.
Đúng là có chút khó bảo
cơ mà thay đổi xoành xoạch ấy.
Con có như em bé đâu,
như Yukko ấy chứ.
Thế... con hiểu Yukko nói gì sao?
Bảo là muốn được
ăn nhiều thức ăn cho chó ngon hơn đấy.
Ra thế, bố hiểu rồi.
Vậy để giờ đi mua loại mới luôn ha.
~Hạnh phúc quá~
Em thật sự nghĩ
anh sẽ thay thế được em sao?
Bởi anh không thể cho con uống sữa á?
Đến cả việc bế con
anh cũng toàn làm con khóc không à.
Còn em thì bế cái con nín luôn.
Không làm được có gì đâu mà lạ.
Hồi Kun-chan,
anh có động tay động chân tý gì đâu.
Anh xin lỗi, anh hay viện cớ đi làm.
Anh cứ toàn nhìn mặt lựa lời nịnh em không.
Anh đúng là ông bố tệ ha.
Em cho là cánh đàn ông
thì không màng đến em bé.
Nhưng mà từ giờ anh quan tâm rồi.
Anh điêu đúng không?
T-Thật mà thật mà!
Cuồng luôn rồi ấy chứ!
X-Xem nè!
Thấy chưa! Thấy chưa!
Trông rõ điêu mà.
Hể... sao thế?
Anh cũng vừa mới nghĩ ra thôi.
Em thấy sao?
Ừm, được đấy.
Giống như "soi đường chỉ lối" ấy ha.
Ừm, em thấy hay đấy.
Chào buổi sáng, Kun-chan!
Chào bố mẹ.
Nè, con nhìn đằng sau xem.
TƯƠNG            LAI
đặt tên cho
Mirai
Nó viết gì thế ạ?
Là tên Mirai.
Mirai?
Tên của em bé đó.
Mirai-chan...
Mirai-chan à...
Tên lạ ghê!
Rồi lên!
Gì thế ạ?
Búp bê Hina-sama...
Lễ hội cầu bình an cho các bé gái.
Bình an?
Cầu cho các bé gái lớn lên khỏe mạnh.
Thôi nào!
Là cho Mirai-chan nên con không được đụng vô.
Kun-chan cũng muốn cơ~
Kun-chan là con trai cơ mà phải hông?
Yukko cũng không được,
mi là giống đực còn gì.
Yo~
Chào ông bà!
Yokohama trời ấm thật ha.
Đáng yêu quá đi!
Nói gì thì nói, bé gái không như bé trai,
quần áo các thứ luôn thú vị hơn ha.
Loáng cái đã được 3 tháng rồi,
nhanh thật đấy.
So với lúc mới sinh thì
nặng gấp đôi rồi đấy ạ.
Đã "ngồi mà không cần đỡ cổ" chưa?
Ừm, cũng coi như là được rồi.
Mirai-chan, ông ngoại nè con!
Mirai-chan~
Kun-chan, đừng phá nào!
Đây là cho cụ ngoại con xem đấy.
Mirai-chan~
Kun-chan cũng muốn quay cơ, quay đi!
Rồi! Rồi! Rồi!
Ờ khá đấy, ngầu thật!
Mirai-chan!
Kun-chan cũng muốn quay cơ!
Đây đây!
Mirai-chan~
Ủa?
Đây là vết bớt à?
Đâu thế?
Đây.
Ôi, thật này!
Nó có từ khi sinh ra rồi.
Đi khám hẳn hoi chưa?
Ừm, cơ mà họ bảo có thể biến mất hoặc
cũng có thể không.
Thế à, nó mà còn là sau này cũng hơi lo đấy.
Búp bê Hoàng Đế và Búp bê Hoàng Hậu
là một cặp vợ chồng.
Như Bố và Mẹ, Bà ngoại và Ông ngoại...
...vả cả Cụ ông và Cụ bà đấy.
Kun-chan con có nhớ năm ngoái
từng dự đám tang cụ ông không?
À mà nhắc mới nhớ,
giai thoại về 2 cụ có phải là thật không?
Như nào?
Cụ ông ấy...
khi cùng cụ bà ở Trạm xá Ikeda đã ra điều kiện cầu hôn.
Cụ ông bảo với cụ bà là:
"nếu anh thi chạy thắng em thì em phải cưới anh."
Thế rồi cụ ông giành chiến thắng,
và 2 cụ đến với nhau.
Mẹ đã nghe chuyện đó bao giờ đâu.
Ở đám tang,
cậu Yamato kể với con thế mà.
Cụ ông nhà mình bị thương ở khớp háng mà con,
không có thật đâu.
Thế là điêu sao?
Chịu~ Thế mới là giai thoại mà.
À mà...
Còn giai thoại về búp bê Hina-sama
là gì ấy nhở?
Nếu xong lễ mà không cất đi thì
bé gái sẽ bị chậm cưới hỏi.
Thời nay người ta mặc kệ luôn rồi.
Cơ mà... chậm là bao nhiêu?
Mỗi ngày sẽ ứng với một năm.
Chả biết họ đào con số đó từ đâu ra nữa.
Thì giai thoại mà,
đơn thuần là giai thoại thôi.
phỏng vấn @ Hội trường quốc tế Kyoto
Thứ 2            Ngày 4 Tháng 3
Hôm nay
Em muộn mất.
Kun-chan,
nay với mai mẹ phải đi công tác.
Ứ ừ.
Ở nhà nhớ ngoan nha con.
Ứ đâu.
Cần đi thì nhớ gọi bố đấy.
Mẹ đừng đi mà!
Vậy con cái nhờ anh nhé!
Mẹ bế con theo đi!
Rồi!
Đừng đi!
Mẹ đừng đi mà!
À mà còn nữa, nay anh nhớ
cất búp bê Hina-sama vào đấy.
Rồi rồi!
Vậy chào cả nhà!
Mẹ ơi!
Mẹ cơ!
Đi nào con!
Ứ bố đâu!
Rồi rồi!
Xin phép!
Xem nào... dấu hiệu này...
Ui ui~ Ưỡn ngược ra luôn?!
Oái, đã giờ này rồi!
Ứ bố đâu!
Rồi rồi!
Nào, đi ngủ nha con!
Bố ơi chơi với con.
Chơi với Yu-chan đi con.
Ừm, chơi với bố.
Chả phải con ghét bố sao?
Có ghét đâu, nên chơi đi bố.
Ừm, bố biết rồi.
Đọc sách tranh đi.
Ừm.
Cho con xem video đi.
Chơi cù đi.
Mirai-chan!
Mirai-chan,
em đã bao giờ thấy cá voi chưa?
Đúng là mình chả ưa nổi Mirai-chan.
Ủa? Lại nữa này.
Gì đây nhở?
Bánh cá voi đây mà!
Đây cũng có.
Nữa này.
Onii-chan!
Đừng có nghịch mặt em nữa!
Ai thế?
Trước giờ anh chỉ toàn
đánh với làm em khóc thôi.
Nhưng cứ tạm gác lại đã,
vấn đề cấp bách lúc này là...
Kia kìa!
Lẽ nào...
Mirai-chan...
...từ tương lai?
Đừng có nhìn!
1 ngày là 1 năm.
Thường thì sẽ nghĩ:
"1 năm thì có là bao" đúng chứ?
Nhưng lỡ năm nào cũng thế
rồi đâm ra tích lại thì sẽ ra sao đây?
Sẽ ra sao?
Thì có khi em sẽ
không thể cưới người em yêu cũng nên.
G-Gì thế?
Yêu ai thế?
Đ-Đấy là chuyện của tương lai.
Nè, sẽ lại thi chạy sao?
Nè nè, chạy rồi cưới-
Tóm lại là
phải mau kêu bố cất chúng đi!
Ứ!
Tại sao?
Ứ thích Mirai-chan đâu.
Tại sao lại không thích?
Ứ hòa thuận được với Mirai-chan.
Nè, em không thể tự mình tới gặp bố được.
Tại sao?
Nhé, nên là trăm sự nhờ onii-chan đấy!
Kun-chan ứ phải onii-chan của Mirai-chan.
Ra thế... hiểu rồi, hiểu rồi~
Vậy nếu anh đã không chịu nghe thì...
...đành phải chơi trò "Con ong" thôi.
Trò con ong?
Đánh cái mông~ Lắc cái hông~
Nhấc cái chân~ Bước cái dầm~
~Chịch~
Sao nào? Đã chịu nghe chưa?
Nè...
Nữa đê!
Nữa...
Bố ơi!
Đây...
Bố xem búp bê Hina-sama kìa.
Có nên cất đi không ạ?
Bố!
Đây~
Vậy onii-chan nhận lấy trách nhiệm
cất chúng đi đi!
Được rồi.
Được cái gì?!
Khoan khoan khoan đã nào!
Gì thế?
Đưa tay em xem.
Tay á?
Thôi khỏi, toàn đất không,
tốt nhất là thôi.
Tại sao?
Thôi đủ rồi, không nhờ anh nữa.
Vì sao?
Dừng lại ngay!
Hết nước hết cái!
Thùng...
Thùng!
Đây rồi.
Ơ?!
Đâu rồi?
Mirai-chan, con đâu rồi?
Đâu rồi, Mirai-chan?
Tưởng gì, ra là tụt xuống à?
Mirai-chan, được rồi con.
Có thấy vừa xong không?
Em bé tự dưng biến mất rồi tự dưng xuất hiện,
bí ẩn nhở!
Bằng cách nào nhở?
Nói cách khác,
Mirai-chan từ tương lai và Mirai-chan em bé...
...không thể cùng tồn tại cùng lúc được ha?
Tồn tại?!
Sự tồn tại bí ẩn ở đây phải là của mi mới phải.
Còn nói được tiếng người luôn.
Hoàn toàn được chứ không phải là không!
Mà đó không phải vấn đề.
Nói chung lúc này
chỉ cần quan tâm tới búp bê Hina-sama thôi.
Thừa thời gian đi nghi vấn lung tung thì
vào việc đi Yukko.
Cả mi cũng phải giúp.
V-Vâng!
Onii-chan thu hút sự chú ý của bố đi.
Gì thế?
Hồi nãy ấy...
Lần nữa đi!
Hồi nãy là sao?
Có gì mà thằng bé vui thế nhở?
Bố ơi!
Có chuyện này ý... Kun-chan ý...
Gì thế? Có gì mà cứ ấp úng thế?
Đẹp quá!
À, con cần đi à?
Không phải thế...
Xem nào... tháo cái này...
Cần đi à?
Không phải.
Rồi cái này nữa...
Cần đi à?
Không phải!
Cần đi đúng không nào?
Yukko!
Sao lại đi tháo ra ở đây hả?
Ấy, xin lỗi!
Thôi khỏi cần lắp lại!
Sao lại rơi xuống nhở?
Hiện tượng vật lý nào à?
Yukko, đừng có thở nữa.
Cái gì đây?
Hiện tượng này... là sao?
Con cần đi!
Cần đi~
Ối, chờ xíu, chờ xíu!
Ứ chờ được đâu.
Khoan đã con, chút xíu thôi!
Chút thôi! Nhịn đi, nhịn đi!
Ôi trời, tưởng đâu chết luôn rồi chứ!
Nhân lúc này mau!
Con có thể tự lau không?
Vậy tốt rồi.
Được chưa?
Sao thế?
Không có cái hốt.
Cái hốt?!
Trông như tấm gỗ mỏng cầm tay ấy.
Làm sao giờ?
Thiếu cái hốt thì sao cất đi được đây?
Nè, hốt là như cái kia à?
Đây rồi.
Cảm ơn onii-chan!
Con người ta khi cùng nhau làm việc...
...thì sẽ có cảm giác như đồng hành cùng nhau
từ đó hòa hợp hơn ha.
Giờ thì sao?
Anh có thấy thích em hơn chút nào chưa?
Thế à... thôi kệ vậy.
Mẹ về rồi đây!
Mừng mẹ về!
Bở hơi tai luôn~
Mirai-chan, để mẹ cho bú tí nha!
À phải, cảm ơn anh
đã cất búp bê Hina-sama đi nha.
Ơ, anh quên khuấy!
Ủa?!
Lúc về em cất đi rồi à?
Đùa kiểu gì thế?
Chả buồn cười tý nào đâu!
Búp bê Hina-sama...
là Kun-chan cất đi đấy!
Còn có cả... Mirai-chan.
Mirai-chan?
Rồi cả... Yukko!
À phải rồi!
Kun-chan ý, đã gặp Mirai-chan từ tương lai đấy!
Thế các con đã làm những gì?
Chơi trò con ong.
Con ong?!
Mới cả trò... "Búp bê Daruma ngã lộn nhào"
(giống trò "quay người lại phát hiện ai di chuyển" bên VN)
Ra thế, sướng ha!
Cả bố cũng muốn mau chóng gặp được
Mirai-chan lúc lớn quá đi!
Phải không, mẹ nó?
Phải ha...
Cơ mà... mẹ thì muốn cứ chậm thôi.
Bởi mẹ vẫn rất thích
Mirai-chan bé nhỏ của bây giờ.
Cả Kun-chan nữa,
cũng thích Mirai-chan của bây giờ.
Đố biết ai đây?
Ưm... Là mẹ!
Chuẩn rồi!
Kun-chan ở đâu ạ?
Ở trong bụng mẹ,
sau đó thì Kun-chan chào đời.
Thế trông con lúc đó như nào?
Kiểu như Mirai-chan bây giờ ý.
Con ứ thích Mirai-chan.
Không được nói thế nghe chưa!
Đố biết ai đây nào?
Ưm... Mẹ!
Xinh quá!
Lại chả?
Trông gầy nhỉ.
Nói gì thế hả!
Giờ mẹ vẫn thế mà.
Đây ấy nhé... là khi mẹ gặp bố.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Khi mẹ bắt đầu đi làm.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Ngày đầu vào công ty. Khóa đào tạo nhân viên mới.
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Năm mới, ở nhà bố mẹ
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Năm mới, ở nhà bố mẹ
Tầng ban Biên tập.
Trong giai đoạn học chuyên môn về Kiến trúc.
Năm mới, ở nhà bố mẹ
Lễ tốt nghiệp đại học.
Thời nhà nhà người người làm bánh
Hồi cấp 3.
Cả nhà ăn tiệc mừng thọ bà
Thời nhà nhà người người làm bánh
Tan trường là thành giặc cái
Cả nhà ăn tiệc mừng thọ bà
Hồi cấp 2... thời kỳ đen tối luôn đấy.
Tan trường là thành giặc cái
Cả nhà ăn tiệc mừng thọ bà
Hồi cấp 1... ôi vui thật chứ~
Lễ khai giảng cấp 1
Lễ hội búp bê Hina
Lễ khai giảng cấp 1.
Lễ khai giảng cấp 1
Lễ hội búp bê Hina
À con xem, đây là Youichi.
Lễ khai giảng cấp 1
Lễ hội búp bê Hina
Youichi?!
Lễ khai giảng cấp 1
Lễ hội búp bê Hina
Em trai của mẹ,
chúng ta từng tới mừng đám cưới của cậu ấy đấy.
Lễ khai giảng cấp 1
Lễ hội búp bê Hina
Mẹ với cậu có thân nhau không?
Đương nhiên thân rồi.
Cách nhau chưa tới một tuổi,
nên như song sinh luôn ấy.
Có mèo kìa.
À, đấy là thú nhồi bông.
Quà sinh nhật của cụ bà con tặng mẹ đấy.
Kun-chan cũng muốn có quà.
Hể... tại sao?
Ưm... thì là sinh nhật con mà.
Còn lâu mới tới mà con.
Con muốn có xe đạp.
Là sao? Có phải sinh nhật con đâu.
Xe đạp cơ!
Trời~ Gì thế này không biết!
Vừa nãy mới dọn sạch xong vậy mà...
Màu này là được.
Bà ngoại sắp tới đấy, nên con mau dọn đi.
Màu này là được mà.
Nào Kun-chan!
Dọn với bố cơ.
Nay bố không làm ở nhà.
Thế con ứ dọn đâu.
Còn không dọn là mẹ vứt hết đi đấy!
Ứ ừ!
Thế thì mẹ sẽ không mua thêm gì cho con nữa.
Ứ ừ~
Vậy dọn mau đi!
Mình lại la con nữa rồi...
Ứ thích Mirai-chan đâu!
Không được đánh em!
Đã nói là phải hòa thuận rồi cơ mà!
Thật là, bà ngoại tới luôn rồi còn.
Chờ mẹ nha, xíu mẹ quay lại liền.
Đây đây đây!
Bà Chằn! Mẹ là Bà Chằn!
Ứ thích mẹ nữa!
Không được "ứ thích" chứ!
Mirai-chan từ tương lai này.
Mà nhá onii-chan,
lại định đánh em bằng tàu siêu tốc lần nữa hả?
Có phải tàu siêu tốc đâu.
Tàu siêu tốc không đâm người nhá!
Là Super Azusa mà.
Thế nào chẳng được.
Tại sao anh lại không lo cho mẹ thế?
Ứ lo được đâu.
Thi thoảng mẹ mới có được ngày nghỉ vậy mà...
...anh cứ làm phiền mẹ như thế
bộ không thấy có lỗi sao?
Này, onii-chan...
Kun-chan có đáng yêu gì đâu.
Mirai-chan và Yukko rất đáng yêu.
Nhưng mà Kun-chan thì không.
Làm gì có chuyện đó, onii-chan đáng yêu mà.
Ứ ừ, chả đáng yêu gì cả.
Đáng yêu mà... nên là ấy...
Chờ đã nào!
Onii-chan!
Onii-chan!!
Ủa?
Đây là đâu?
Sao bạn buồn thế?
Ngoan ngoan, nín đi nào!
Cảm ơn nha, bạn tốt bụng quá.
Cơ mà... không phải mình khóc thật đâu.
Chỉ là đang dồn cảm xúc
để viết thư dễ hơn thôi.
Bạn viết gì thế?
"Gửi bà! Cháu muốn có một con mèo, xin bà cho phép!"
Mèo?
Mình được động vật yêu quý mà...
...nên kiểu gì cũng
kết thân được với chúng thôi.
Tuy nhiên bà lại dị ứng với động vật
nên bà không cho.
Bà bảo thích thì để chúng bên ngoài.
Nhưng làm gì có nhà bên ngoài
mà cho chúng ở được ha.
Vì thế, mình liên tục viết cả đống thư
cho đến khi được cho phép.
Tới khi nào bà chịu xuống nước,
mình nhất định không bỏ cuộc.
Ngoan ngoan!
Tới đây nào!
Không có gì phải sợ cả.
Ta cùng làm bạn nhé!
Bạn có anh em gì không?
Có.
Thế nào?
Em gái.
Mình thì có em trai.
Nó không thể học tốt như mình,
yếu đuối lắm, cứ hơi tý là khóc à.
Thế nên mẹ quý mình hơn nó.
Kể cả bà có không cho phép,
thì mình nghĩ mẹ cũng sẽ cho mình nuôi mèo thôi.
Thật tốt vì em trai mình là đứa
khóc nhè chè thiu.
Tới rồi.
Cứ thoải mái nghịch đồ chơi
của em trai mình nhé.
Nhưng bạn sẽ không bị mắng chứ?
Tại bày bừa thì vui hơn mà.
Đúng rồi!
Có đói không?
Cứ ăn tự nhiên đi.
Nhưng bạn sẽ không bị mắng chứ?
Tại bày bừa thì ăn ngon hơn mà.
Ngon quá!
Lại chả?
Ngon lắm!
Ngon!
Ngon~
Vậy đống này thì sao?
Vui thật đấy!
Thế đống này?
Vui quá đi!
Là mẹ!
Làm sao giờ?
Mẹ sẽ điên lên cho coi!
Thôi về đi!
Thật không thể tin nổi!
Làm cái trò gì mà bày bừa khắp nhà thế hả!!
Điên cả người!
Vứt hết đống đồ chơi đi luôn!
Con xin lỗi mẹ!
Không có bánh kẹo gì nữa!
Từ giờ không bao giờ mua nữa!
Con xin lỗi! Con xin lỗi mẹ mà!
Ăn uống sao?
Chưa dậy nữa.
Kun-chan là báu vật của mẹ.
Đó là lời mẹ từng nói trước đây đúng không?
Giờ thì tới lượt con nói.
Cuối cùng thì con vẫn thất vọng
vì chả được nuôi mèo.
Chia buồn~
Con cứ luôn nghĩ là
được mẹ quý hơn Youichi vậy mà.
Chẳng hề hay biết là những đứa yếu cần được giúp đỡ
mới được quý nhiều hơn.
Riêng con là gây cả đống chuyện luôn đấy.
Bướng bỉnh này, phiền phức này!
Mẹ chỉ nhớ được là
lúc nào con cũng bị mẹ mắng hết.
Con quên rồi.
Còn toàn làm mọi thứ rối tung lên.
Thì cả sau khi kết hôn,
con cũng mới bắt đầu học cách dọn dẹp mà.
Không ngờ luôn!
Rồi cả chuyện đi làm...
...con muốn cố gắng hết sức để
vừa làm tốt, vừa chăm con tốt.
Nhưng rồi con nhận ra... con chỉ toàn la mắng.
Con sợ rằng
mình không phải là người mẹ tốt.
Nhưng mà, con vẫn luôn mong con cái
được hạnh phúc nhất có thể.
Biết thế là được rồi.
Trong việc nuôi con,
ước ao là rất quan trọng.
Ước ao à...
Ngoan ngoan~
Cách hay đấy!
Đặt thư vào giầy của mẹ như thế.
Con học cách đó ở đâu thế?
Có lẽ bố cũng nên làm thử.
Đây đây, Mirai-chan!
Chả thèm cười miếng nào ha.
Con thật sự không cần bánh tập sao?
Bây giờ luôn á?
Vậy con muốn tập để lái được luôn sao?
Thật của thật chứ?
Kun-chan!
Chỉ đi bố!
Xem nào... con đặt chân lên bàn đạp thế này,
rồi đạp thì xe sẽ đi về phía trước.
Ấy từ từ!
Không sao!
Rồi, khởi hành!
Rồi, đi được rồi... ấy ấy ấy ấy...
Có đau không con?
Đau lắm ý~
Phải, trái, phải, trái...
Phải, trái...
Con sợ xe đạp lắm!
Nín nào! Nín nào!
Sợ lắm!~
Lần đầu em đi xe à?
Đang tập sao?
Cần bọn anh chỉ cho không?
Dễ không ấy mà.
Vậy con có muốn mấy anh chỉ cho không?
Đây đây!
Bố!
Con bé vừa mới khóc...
Ôi, làm phiền chị rồi.
Em phải đạp một chân xuống đất thế này.
Rồi cứ thế đạp nửa đà.
Sao cho tiến thẳng phía trước.
Bọn anh đợi trên kia nhé.
Ngoan ngoan~
Đáng yêu quá nhỉ?
Bố...
Bố ơi...
Cháu nhà được bao nhiêu tháng rồi anh?
Ủa sao thế?
Có chuyện gì à?
Cháu được 7 tháng tuổi rồi.
Ấy, khóc rồi kìa.
Hả, thật đấy à?
Là sao, là sao?
Bố!
Bố!!
Ứ thích bố nữa!
Bố xin lỗi,
lần sau đi tập xe tiếp nhé!
Ứ ừ~ Ứ đi xe nữa đâu.
Sao lại thế?
Gì cũng có lần đầu mà.
Kệ gì!
Ấy, Kun-chan!
Đây ấy à... cụ ông con đấy.
Ứ thích bố tý nào!
Ơ?!
Cháu cần gì à?
Có hứng thứ với nó hả?
Muốn lái thử không?
Không cần phải ngại.
Không phải.
Thực ra là muốn đúng chứ?
Tưởng gì, ra là không biết đi...
đáng tiếc thật.
Gì cũng có lần đầu hết ha.
Gì cũng có...?
Phải!
"Luôn có lần đầu",
người ta vẫn nói thế mà.
Chân chú...
Chân chú đau không ạ?
Nó hả?
Như thế này... tàu của chú trong chiến tranh bị lật,
và rồi như bây giờ đây.
Nhưng... tới khi quen rồi thì
cũng chả bất tiện gì cả.
Hây! Vào đi!
Lần đầu cháu nhìn thấy.
Lần đầu luôn á?
Ngựa ấy hả?
Chưa thấy bao giờ?
Thật sao?
Có ai ở đây không?
Có!                                          Có!
Chuẩn bị yên ngựa được không?
Đương nhiên rồi.
Sẽ có ngay đây.
Cảm phiền mày nhé!
Nào nào! Lên!
Giỏi quá!
Hây!
Không được đâu.
Bố ơi!
Bố!
Bố?... Chú sao?
Không được sợ!
Ta mà sợ là ngựa cũng sợ theo.
Đi thôi!
Ngựa đã không còn sợ nữa,
nó đã chấp nhận chúng ta.
Chả có gì phải sợ đúng không?
Một chút.
Thế thì nhìn thẳng phía trước đi.
Không nhìn xuống nữa!
Cứ nhìn ra xa, không sao cả đâu.
Kia là...
Đó...
Đâu có gì sợ phải không?
Nhìn thật xa vào!
Được rồi, phi nước đại này!
Đằng kia kìa!
Công ty máy bay mà chú từng làm việc.
Vẫn còn sợ sao?
Không sợ!
Đường chân trời... có thấy không?
Có thấy.
Tàu kìa!
Phương tiện nào thì
mánh cũng như nhau cả thôi.
Nếu có thể lái một,
thì có thể lái bất cứ loại nào.
Từ ngựa... từ tàu... rồi cả máy bay...
Bố ơi...
Ngầu quá!
Lại chả!
Đây là chú tự làm đấy.
Không phải ý đó!
Xin lỗi mà.
Giấy tờ quan trọng thế này
mà anh lại quên là sao?
Thì cho anh xin lỗi mà.
Em đã nhờ anh làm rồi còn.
Đừng nổi cáu với anh mà.
Bố này...
Con kính chào bố ạ!
Sao thế Kun-chan?!
Nay lễ phép thế?
Thưa bố,
con tới công viên ạ!
Thưa con đi lái xe đạp ạ!
~Ạ~
Mình con có ổn thật không?
Không sao!
Cố lên, Kun-chan!
Đằng xa! Đằng xa!
Đằng xa! Đằng xa...
Ô, giỏi quá!
Giỏi quá!~
Hoan hô! Kun-chan hoan hô!
Được rồi còn gì, dễ ợt!
Đơn giản đúng không?
Đi chơi thôi!
Em đi cùng luôn nào!
Giỏi quá, Kun-chan! Giỏi quá!
Kun-chan, con đã cố gắng hết mình
là vì có bố cổ vũ đấy.
T-Thế à?
Thế đó.
Trẻ con tuyệt thật ha!
Chả có ai chỉ cho cả
nhưng tự biết bật dậy rồi làm được.
Để mà nói thì...
...cả Mirai-chan,
cũng không còn khóc khi anh bế nữa.
Trông mặt con mãn nguyện lắm.
Chả phải kỹ năng bế của anh
đã tốt hơn rồi sao?
Không không, quan tâm anh làm cái gì chứ.
Tóm lại, Kun-chan đúng là quá giỏi luôn ấy.
Vâng vâng!
A... đây là bố này!
Hửm, đâu cơ?
Đây nè.
Không phải, không phải!
Đây là cụ ông con đấy.
Là bố mà.
Không phải mà con, là cụ ông,
cụ mất hồi năm ngoái.
Cụ ông?
Trong thời chiến,
cụ ông con từng làm động cơ máy bay đấy.
Sau đó cụ phải nhập ngũ.
Rồi cụ được giao nhiệm vụ trong đội cảm tử,
lái tàu đâm thẳng vào địch.
Tuy nhiên may mắn thoát chết.
Sau chiến tranh...
thì cụ làm việc tại công ty xe máy.
Tưởng gì, ra là thế.
Cháu cảm ơn, thưa cụ!
Ứ đâu!
Vậy còn đây?
Ứ! Cái màu vàng đâu rồi?
Đang giặt rồi con.
Con muốn màu vàng cơ.
Đã khô đâu.
Ứ chịu!
Thế con không định mặc quần mà đi à?
Ứ ừ!
Thế thì mặc thôi, nào nào!
Con đang tìm gì sao?
Chuyến bay Tương lai (Mirai)~
Nào, thay quần áo thôi.
Mẹ ơi con muốn quần màu vàng cơ.
Yukko thôi sủa nào,
nhức đầu quá rồi đấy.
Con muốn màu vàng cơ.
Nhìn được mà con.
Màu vàng cơ!
Tới giờ rồi đấy.
Em biết rồi.
Còn phải xếp đồ lên xe nữa!
Em bảo biết rồi cơ mà!
Rồi, rồi, anh xin lỗi!
Thì anh im ngay đây!
Cái giọng đó là sao?
Không có gì, không có!
Con ghét quần màu xanh!
Màu vàng cơ!
Đừng có cởi! Đừng có cởi!
Này!
Đây! Đây tới đây!
Rốt cuộc là mẹ quý Mirai-chan
hơn Kun-chan mà.
Này!
Đi bây giờ đấy!
Ứ đi đâu!
Thế con muốn sao?
Con bỏ nhà đi!
Bỏ nhà lên tầng trên ấy hả?
Bỏ nhà đi đây!
Kun-chan?
Kun-chan đi thật rồi đấy!
Này!
Kun-chan đi thật rồi đấy~
Tại sao không ai tới tìm?
Ôi...
Đâu hết rồi?
Cả nhà bỏ Kun-chan lại mà đi rồi à?
Ứ thích cả nhà tý nào!
Hỏng rồi ha~
Hỏng rồi!
Cái thái độ đó là sao?
Rồi rồi... hỏng rồi~
Ai thế?
Nhóc đang đi cắm trại đúng chứ?
Nào là bắt côn trùng,
nào là ngắm pháo hoa.
Nào là ở lại nhà ông bà đúng chứ?
Đây là kỳ nghỉ hè
cả nhà đều mong đợi cơ mà.
Cả nhà lẽ ra phải hào hứng
tạo ra những kỷ niệm đẹp cơ mà.
Thế mà nhóc lại: "Ứ thích", vậy là sao hả?
Đã bảo anh là ai mà?
Giữa quần với kỷ niệm đẹp,
bên nào quan trọng hơn?
Đó, đã hiểu ra chưa?
Hiểu rồi thì đi xin lỗi đi!
Quần!
Ứ của ứ của ứ thích!
Ứ của ứ của ứ của ứ thích!
Ứ của ứ của ứ của ứ của ứ thích!
Cấm có lên!
Đừng bảo là... nhóc tính lên tàu đấy!
Đứng lại! Đứng lại!
Nhõi con!
Xe bồn kìa!
Container kìa!
Narita Express... tuyến Ueno Tokyo...
Tuyến Yamanote kìa!
Ơ, đó là loại tàu siêu tốc nào nhở?
Xin thông báo tàu đang vào ga,
kính mong hành khách cẩn thận.
Tokyo~ Tokyo~
Xin cảm ơn hành khách đã đồng hành với chúng tôi!
Chuyến tàu đã tới điểm cuối cùng.
Xin thông báo đã hết tuyến,
xin vui lòng xuống tàu.
cửa sẽ sớm được đóng lại.
Cửa đang đóng lại! Cửa đang đóng lại!
Oa~ Tàu siêu tốc này!
Quý khách không thể qua!
Cháu không có vé!
Không cho thì về!
Cơ mà... về kiểu gì đây?
Thông báo tìm trẻ lạc.
Đây! Đây! Đây!
Daisuke-kun từ khu Gayagaya!
Daisuke-kun!
Mẹ cháu đang đợi cháu
dưới Chuông Bạc.
Mẹ ơi!
Dai-chan!
Thông báo tìm kiếm trẻ lạc.
Đây! Đây! Đây!
Sae-chan từ khu Musamusa!
Sae-chan!
Bố cháu đang đợi cháu
dưới Chuông Mèo.
Sae-chan!
Bố ơi!
Ôi, không phải.
Mẹ...
Mẹ ơi!
Mẹ ơi!~
Bà Chằn...
Toàn trẻ con không.
Tiếp theo.
Cháu làm mất gì sao?
Là đồ gì?
Không mất gì.
Đây là nơi tiếp nhận thông tin mất đồ.
Đối với các yêu cầu khác...
Cháu bị lạc.
Lạc à? Vậy là cháu...
...đánh mất chính mình ha?
Chú hiểu rồi.
Giờ thì chú cần hỏi cháu vài câu
trước khi phát thông báo.
Đầu tiên, tên cháu là gì?
Kun-chan!
Đã tiếp nhận!
Tiếp theo là tên mẹ cháu.
Tên mẹ á?... Xem nào, là gì nhở?
Hãy nói tên đi nào!
Ủa?! Là sao?! Ưm...
Không thể tiếp nhận!
Tiếp theo là tên bố cháu.
Tên bố á?
Ưm.. thì...
Không thể tiếp nhận!
Tiếp theo là tên của các thành viên khác trong gia đình.
Yukko.
Xin lưu ý là không thể dùng tên của vật nuôi.
Vui lòng cho biết tên
của một thành viên gia đình.
Ưm...
Vui lòng cho biết tên
của một thành viên gia đình.
Ưm...
Không thể tiếp nhận!
Vì thế... không thể phát thông báo.
Không phát thì sẽ bị làm sao?
Đây là một nhà ga rất lớn.
Ngày qua ngày,
số lượng trẻ em bị lạc như cháu là rất lớn.
Chẳng may không có ai đến đón...
...thì sẽ bị gửi đi
trên một chuyến tàu siêu tốc đặc biệt đến một cái hố.
Thế là bị đưa đi đâu?
Đến nơi của những đứa trẻ
không nơi nương tựa.
Vùng Đất Hoang Vu!
Tàu siêu tốc sắp sửa vào ga!
Ơ ủa... Tại sao mình lại ở đây thế?!
Xin hãy lên tàu!
Ứ đâu!
Ứ đâu!~
Xin mời lên tàu!
Ứ lên đâu!
Vậy thì cháu phải
chứng minh được mình là ai.
Kun-chan là...
...con trai của mẹ.
Thế là ai?
Kun-chan là... con trai của bố.
Hể?! Là ai?
Kun-chan là...
người lo vụ thức ăn cho Yukko.
Mẹ cháu là ai?
Mẹ không giỏi dọn dẹp nhà cửa.
Bố cháu là ai?
Bố không giỏi bế Mirai-chan.
Mirai-chan... cháu không thích sao?
Mirai-chan...
...đối với Kun-chan... đối với Kun-chan...
Mirai-chan, sao em lại ở đây?
Đừng qua đó!
Xin mời lên tàu!
Mirai-chan!
Không được lên tàu!
Kun-chan là...
Kun-chan là anh trai của Mirai-chan!
Chú sẽ phát thông báo cho cháu.
Mirai-chan từ khu Isoiso!
Mirai-chan!
Tại ga ngầm tàu siêu tốc ngầm,
anh trai Kun-chan đang gọi cho cháu.
Ơ?!
Đâu rồi?
Tìm thấy rồi!
Bàn tay này...
Mirai-chan từ tương lai!
Bỏ nhà đi rồi bị lạc
đúng ngáo ngơ mà!
Mất bao công tìm đấy!
Đi thôi!
Nào, người tiếp theo.
"Chuyến bay Tương Lai" này!
Ủa?!
Ơ ủa?! Không lẽ là rơi sao?
Phải!
Nhìn thứ đằng trước kìa,
anh biết là gì không?
Ưm... cây sồi trong vườn sao?
Nhìn thì là thế chứ thực ra giống như
"mục lục" lịch sử họ nhà mình đấy.
Mục lục?
Giống mục lục phân loại sách trong thư viện ấy.
Nó như kiểu "chia thẻ"
quá khứ, hiện tại và tương lai của họ nhà mình.
Việc của chúng ta là phải tìm cho ra
đúng thẻ thời gian của anh.
Phải tìm cho ra?
Không là không về được.
Lao thẳng vào này.
Anh thấy xe đạp chứ?
Đó là bố đấy.
Thực ra cơ thể bố rất yếu.
Dù đã lên tiểu học
nhưng vẫn không biết đi xe đạp.
Hiện bố đang vừa tập vừa khóc nhè đó.
Bố ơi...
Cố lên!
Kia là ai?
Yukko đấy.
Không lâu sau thời điểm này là Yukko từ biệt chó mẹ
rồi tới nhà mình.
Yukko!
Yukko!~
Mẹ!
Trong tay mẹ là...
...chú chim én non rơi xuống
vì bị mèo hoang vờn.
Từ vụ này,
mẹ từ yêu mèo mà quay ra không ưa chúng nữa.
Tới cái cây đằng kia được chứ?
Kei-chan chân nhanh thoăn thoắt ấy ha,
tưởng đâu anh thua rồi chứ.
Hài quá!
Lỡ như ông...
không cố hết sức bơi vào bờ lúc đó...
Lỡ như bà...
không cố tình chạy chậm lúc đó...
Thì có lẽ đã chả có chúng ta.
Những điều nhỏ nhặt như thế
cứ gắn kết với nhau.
Dần dần tạo nên chúng ta hiện tại.
Hiện tại?
Anh trai!
Bố mẹ gọi anh đấy.
Em nhá...
Gì thế?
Ăn thì ngồi đàng hoàng mà ăn.
Làm tý hông?
Thôi khỏi.
Mirai-chan... từ tương lai...
Không phải đâu!
Đây là hiện tại mà em đang sống.
Nghĩa là...
Người vừa nãy... anh biết ai hông?
Đúng rồi đấy.
Anh có thể tự về ha.
Đừng có lạc nữa đấy.
Phải tạm biệt sao?
Nói gì kỳ thế?
Từ giờ trở đi,
anh còn phải phát chán với em dài dài.
Em còn đau đầu không?
Cũng hết rồi~
Nhớ chăm sóc bản thân đấy.
Dạo này, anh dịu dàng quá nhỉ!
Anh á?
Trước đây có thế đâu.
Trước đây là khi nào?
Trước khi Kun-chan chào đời.
Tận lúc đó cơ à.
Lúc nào anh cũng chỉ làm việc với làm việc.
Em cũng vậy còn gì.
Em á? Bộ có gì khác sao?
Không còn dễ nổi cáu nữa.
Trước đây em hay
lo lắng với căng thẳng này nọ.
Trời~ Thôi đi mà!
Em không muốn bị nhắc đâu!
Anh chưa từng nghĩ
cho tới giờ lại thay đổi tới vậy.
Chắc chắn... là nhờ có tụi nhỏ ha.
Liệu giờ anh đã
ra dáng người bố chưa ha?
Thì... cũng tàm tạm~
Tạm tàm thôi à?~
Còn em thì sao, ra dáng người mẹ chưa?
Cũng được, cơ mà chưa phải tuyệt nhất.
Tạm là đủ rồi, có phải tệ đâu nào.
Thôi cho xin!
Làm tý hông?
Nè!
Kun-chan! Mirai-chan!
Xong xuôi cả rồi đấy.
Vâng!~
Nào! Nào mình cùng đi chơi nhé!
Vâng ạ~
MIRAI:      EM      GÁI      ĐẾN      TỪ      TƯƠNG      LAI
KiOZ
PHỤ   ĐỀ   ĐƯỢC   THỰC   HIỆN   BỞI   A4VF
Sợ sệt và lo ngại ư?
Việc gì phải thế chứ con!
Cứ phía trước mà nhìn nào!
Tiến bước đi con!
Từng bước một cũng được.
Tận sâu thẳm trong trái tim...
...có chuyến tàu con ưa thích.
Nó đợi con lâu rồi đấy.
Nên nhanh nào con!
Hãy lắng nghe thật kỹ.
Mình mẩy run lên bần bật...
...mỗi khi lo sợ, hồi hộp...
...bao trùm lấy tâm trí con.
Để rồi con...
...chút một... dần dần...
...trưởng thành lớn lên.
Cả tối nay cũng, Chuyến tàu Âm nhạc!
Nhỏ bé xinh xinh, Chuyến tàu Tiệc tùng!
Đang trên đường tới.
Để dành cho con.
Bí bo xình xịch, Chuyến tàu Âm nhạc!
Của con cho con, Chuyến tàu May mắn!
Cùng nhau cười đùa.
Cùng nhau thắm thiết.
Chính là hạnh phúc.
Thấy chưa, đang tới với con.
Sau mỗi giọt lệ nhòe mi...
...là nụ cười tươi rạng ngời.
Vào mỗi lúc chuyển giao mùa...
...cũng đều mời gọi...
làn gió mới phiêu du.
Con và bố vẫn luôn luôn...
...hai vì một, một vì hai.
Niềm hân hoan, nỗi do dự...
...ta cùng sẻ chia.
Chạy dọc... đường ray...
trải dài với thời gian.
Cả tối nay cũng, Chuyến tàu Âm nhạc!
Của chung cả nhà, Chuyến tàu Nhảy múa!
Cùng với kỷ niệm.
Khắc ghi theo nhạc.
Vào ngày nào đó, Chuyến tàu Sinh nhật!
Tỏa sáng rực rỡ, Chuyến tàu Giáng sinh!
Năm nào cũng thế.
Chúng cũng đều tới.
Mang theo hạnh phúc.
Thấy chưa, còn tiếp diễn mãi.
Đi với Chuyến tàu Âm nhạc!
Hát với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nhảy với Chuyến tàu Âm nhạc!
Mọi nỗi buồn, mọi nỗi đau...
luôn luôn có thể...
...vơi đi... mỗi khi...
...tiếng còi vang lên.
Cả tối nay cũng, Chuyến tàu Âm nhạc!
Nhỏ bé xinh xinh, Chuyến tàu Tiệc tùng!
Đang trên đường tới.
Để dành cho con.
Chúc bé ngủ ngon, Chuyến tàu Ánh trăng!
Chào bé thức giấc, Chuyến tàu Rạng đông!
Mai lại gặp nhé!
Yêu bé lắm luôn!
Cùng với hạnh phúc.
Sẽ còn, quay trở lại nha!
Đi với Chuyến tàu Âm nhạc!
Hát với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nhảy với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nào! Nào! Nào!...
Đi với Chuyến tàu Âm nhạc!
Hát với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nhảy với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nào! Nào! Nào!...
Đi với Chuyến tàu Âm nhạc!
Hát với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nhảy với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nào! Nào! Nào!...
Đi với Chuyến tàu Âm nhạc!
Hát với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nhảy với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nào! Nào! Nào!...
Đi với Chuyến tàu Âm nhạc!
Hát với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nhảy với Chuyến tàu Âm nhạc!
Nào! Nào! Nào!...