Trong tương lai gần, khi mạng lưới doanh nghiệp 'che phủ' bầu trời,
luồng ánh sáng và thiết bị điện tử có ở khắp mọi nơi.
Tuy rằng công nghệ đã phát triển vượt bậc như vậy,
nhưng các vấn đề về sắc tộc và quốc gia vẫn còn...
Trong tương lai gần, khi mạng lưới doanh nghiệp 'che phủ' bầu trời,
luồng ánh sáng và thiết bị điện tử có ở khắp mọi nơi.
Tuy rằng công nghệ đã phát triển vượt bậc như vậy,
nhưng các vấn đề về sắc tộc và quốc gia vẫn còn...
Tuần tra Không quân nghe lệnh!
A 208 nhận lệnh di chuyển tới
quận C-13 Thành phố Newport.
Vùng trời bên trên khu vực này cần được kiểm soát.
Nhắc lại!
Tuần tra Không quân nghe lệnh!
A 208 nhận lệnh di chuyển tới
quận C-13 Thành phố Newport.
Vùng trời bên trên khu vực này cần được kiểm soát.
Nhắc lại!
Không cần lo lắng làm gì.
Chỉ cần "bắt đầu lại" trên chính quốc gia chúng ta.
Bắt đầu lại?!
Không có chương trình nào
là không có lỗi cả.
Và cũng không có chương trình nào là
không thể gỡ lỗi.
Sai sao?
Ông không hiểu.
Dự Án 2501
có là "lỗi" hay không còn không rõ.
Ban đầu, mục đích của Dự án 2501 là...
Thiếu tá!
Bộ phận 6 sắp xuất phát rồi.
Tôi nghe rồi!
Trong não của cô rất "loạn".
Do "đến kỳ" thôi.
Liệu việc Bộ phận 9 chúng ta
can thiệp vào vụ của Bộ phận 6 có sao không?
Thì bởi mục tiêu là
tên ngoại giao khét tiếng cơ mà.
Kể cả có thành công tóm gọn thì
khả dĩ nhất vẫn chỉ là trục xuất thôi.
Còn chúng ta mới là kẻ nhúng chàm.
Tiến hành di chuyển!
Đến điểm hẹn.
Cái gì?!
Cảnh sát?!
Dừng lại!
Ai cho lệnh bắn hả?!
Mau bỏ súng xuống!
Tôi có quyền miễn trừ ngoại giao.
Mau gọi người phụ trách ra đây!
Việc thuê hay lấy đi các lập trình viên đã được chứng nhận
ra khỏi đất nước là vi phạm "tài sản quốc gia".
(Cấm vận Vũ Khí)
Lần này, có vẻ là án bắt cóc ha?
Anh ta sẽ được dẫn độ về.
E là không được.
Anh ta đã bày tỏ mong muốn được tị nạn và
cũng đã được chấp nhận đồng thời đã ký tuyên thệ.
Từ khi nào?
Tôi không có nghĩa vụ phải trả lời.
Nước tôi hoàn toàn có quyền bảo vệ và đưa anh ta về nước an toàn,
chiếu theo quy định của luật pháp quốc tế.
Nhân tiện, lời tuyên thệ tại Đại sứ quán...
...tôi sẽ gửi cho ông bản sao sau.
Ông chắc chứ?
Không có đường về đâu!
Tôi hy vọng ông nên cẩn thận phát ngôn.
Đất nước tôi là một quốc gia dân chủ
theo chủ nghĩa hòa bình.
À thế à!
Cửa sổ!
Bắn!
Ngụy trang thích ứng môi trường.
Bởi ta khiêu vũ, nàng thơ mê mẩn
Bởi ta khiêu vũ, ánh trăng vang vọng
Giây phút cầu hôn, Thần Tiên giáng trần
Màn đêm tan biến, chim Nue cất tiếng
Bởi ta khiêu vũ, nàng thơ mê mẩn
Bởi ta khiêu vũ, ánh trăng vang vọng
Giây phút cầu hôn, Thần Tiên giáng trần
Màn đêm tan biến, chim Nue cất tiếng
Hiếm đấy.
Phải chăng Aramaki-kun của Bộ phận 9 đây
có chuyện gì với Bộ Ngoại Giao sao?
Là về cuộc đàm phán bí mật đã được lên kế hoạch
với Cộng hòa Gavel vào ngày mai.
Đó là về tiền vốn viện trợ ODA cố định.
Chính phủ mới lên nắm quyền sau cuộc cách mạng tại Gavel
đã đề nghị bên ta tiếp tục nó.
Mà họ có khoe này khoe nọ về nền dân chủ,
nhưng cũng một chín một mười thôi.
Đó chả phải tiền mà họ kiếm ra.
Sẽ chả có sự biết ơn nào
vì họ nghĩ đây là số tiền ta phải trả cho sự bóc lột.
Vậy, Chính phủ tính sao?
Vấn đề là chúng ta có một cựu quân nhân cao cấp...
từng kiểm soát chính phủ họ xin tị nạn chính trị.
Là Đại tá Malles đúng chứ?
Hoặc ta kệ thây ông ta và tiếp tục viện trợ...
Hoặc ta chấp nhận tị nạn và từ chối viện trợ...
Thế nào đi nữa cũng không đơn giản.
Nếu mà có lý do rõ ràng
để công chúng tin tưởng được...
...thì tôi đây cũng muốn
ngay lập tức trục xuất ông ta luôn.
Tôi nghe nói ông ta đã được
chăm sóc trong thời gian tị nạn gần đây.
Nakamura từ Bộ phận 6 có lời cảm tạ.
Nên nhớ chúng ta những người làm ngoại giao thì
nên biết cách "ném đá giấu tay".
Truy cập.
Phản ứng biến mất.
Điện não đồ thế nào?
Không có bất thường.
Sẽ chuyển sang chế độ Mô phỏng Thực nghiệm.
Là phiên dịch viên cho Bộ trưởng Bộ Ngoại Giao...
Khoảng 23 phút trước,
não của cô ta đã bị hack qua mạng điện thoại.
Theo nguồn tin từ tình báo nước ngoài...
"Kẻ Khiển Rối" đã bắt đầu
can thiệp vào từng thiết bị trong mạng lưới của chúng ta.
Khả năng nhằm chống phá cuộc đàm phán bí mật
với Cộng hòa Gavel... là rất cao.
Tôi đã giăng bẫy toàn bộ người tham gia
giờ chỉ còn có đợi.
Tôi nghi ngờ chúng sẽ hack vào "hồn ma" của cô ta
rồi thâm nhập vào cuộc đàm phán.
Vậy mất bao lâu để hacker có thể vượt qua hàng rào và
tiếp cận hồn ma của cô ấy?
Chúng sử dụng tool cũ là HA3
nên sẽ mất...
...khoảng 2 tiếng.
Hơn khoảng thời gian đó là tới ngưỡng nguy hiểm
nên sẽ ngắt đường dây.
Batou và Ishikawa đang truy ngược lại qua ô tô.
Tới hợp cùng đi.
Kẻ Khiển Rối ấy...
là tên hacker chưa rõ danh tính nhở?
Phỏng đoán là quốc tịch Mỹ.
Nhưng tuổi, giới tính, lý lịch,
tất cả đều không rõ.
Kể từ mùa đông năm ngoái,
hắn đã xuất hiện nhiều ở các nước EU.
Tình nghi thao túng giá cổ phiếu, thu thập đánh cắp thông tin,
can thiệp chính trị, khủng bố,
vi phạm đạo đức an ninh mạng,
rồi cả tá hành động khác nữa.
Bị truy nã gắt gao trên toàn thế giới.
Từ thủ đoạn hack và điểu khiển Hồn ma...
nên được gán cho cái tên Kẻ Khiển Rối.
Đây là lần đầu tiên hắn xuất hiện ở nước ta.
Vậy nếu hắn giỏi như vậy,
tại sao lại đi sử dụng tool HA3 đã lỗi thời?
Loại mới chắc chắn
sẽ khó phát hiện và truy ngược hơn.
Thế nhưng trong hoàn cảnh này nó sẽ dấy lên nghi ngờ cho Malles,
cựu lãnh đạo của chế độ quân sự cũ.
Cố tình sử dụng tool cũ
để không ai nghi ngờ Malles đứng sau sao?
Hoặc cũng có thể Malles chỉ là con tốt thí
được lôi ra để chúng ta nghĩ vậy.
Có thể chính Malles cũng bị chơi khăm.
Có nghĩ quá lên không?
Cơ bản thì đâu có gì làm cơ sở?
Cơ sở?!
Chỉ là lời "thì thầm" mà thôi.
Từ Hồn ma của tôi.
Mà này,
anh vẫn sài một khẩu súng lục ổ quay sao?
Hành động theo cặp
và anh lo sợ về việc kẹt đạn của súng tự động  sao?
Tôi thích khẩu mateba.
Do rất cần sự hỗ trợ,
nên tôi muốn tính hiệu quả hơn là sở thích đơn thuần.
Kẻ gặp nguy hiểm là tôi...
Nên làm ơn hãy dùng khẩu Zastava.
Thiếu tá!
Có chuyện này tôi luôn muốn hỏi.
Tại sao lại kéo một kẻ như tôi
ra khỏi trụ sở chính?
Bởi chính con người anh.
Trung thực liêm chính nói không với nhiễu loạn,
là người đàn ông của gia đình.
Dù đã có máy móc can thiệp nhưng bộ não phần lớn vẫn như cũ,
gần như hoàn toàn là con người.
Cho dù khả năng chiến đấu có xuất sắc đến đâu,
nhưng nếu toàn bộ hệ thống
đều được cấu thành theo cùng một tiêu chuẩn..
...thì ắt sẽ tồn tại lỗ hổng nghiêm trọng.
Đúng cho cả cá nhân lẫn tổ chức.
"Đặc thù hóa" quá mức thì kết cục sẽ là
chết dần chết mòn.
Đơn giản vậy thôi.
Này!
Kêu chờ cơ mà!
Trễ bà nó 40 giây rồi đó.
5 giây là xong!
Mẹ nó đen!
Cho xin lỗi nhé!
Đồng nghiệp cũ của tôi bị bắt do phạm pháp
cũng hơn cái ngữ ông.
Nhưng chỉ vì muốn hiểu cảm xúc của vợ
mà lại phải hack vào hồn ma của cô ấy sao?
Chả mấy khi gặp nhau
rồi tự nhiên lên tiếng đòi ly hôn.
Tệ hơn nữa là con gái tôi né tránh tôi.
Con bé cho là tôi ngoại tình.
Cơ mà, từ đâu mà ông có tool để hack?
Là từ một gã lập trình viên.
Gã khá tốt bụng,
tôi gặp gã tại quán bar.
Luật sư của vợ đã ngăn cản
tôi gặp cô ấy và con gái.
Và gã tình cờ nghe được chuyện đó.
Gã bảo là nên hack từ nhiều nơi khác nhau
để tránh bị theo dõi.
Thông minh thật ha!
Thằng chó này!
Muốn chết hả mày?!
Không chỉ có mình chúng ta là gấp gáp ha?
Méo có ai!
Vô dụng rồi.
Dù ta có lần ngược ra được
thì vẫn không đủ thời gian mà hành động.
Trò mèo vờn chuột à.
Thôi than phiền đi!
Kusanagi và Togusa
đang hướng đến điểm dự kiến tiếp theo.
Còn các cậu thì ở đó điều tra đi.
Điều tra cái gì mới được chứ?
Gì cũng được!
Mẹ lão già!
Cứ dò hỏi xung quanh xem sao.
Hả...
Má, méo kịp rồi.
Ông bạn này,
có thấy xe chở rác nào không?
Mấy anh là ai!?
Có thấy hay không, hướng nào?
Có thấy đó.
Nhưng tôi mang rác xuống thì mất tăm rồi.
Thấy 1 gã đang gọi điện thì phải.
Nên cứ tưởng là xuống kịp.
Này...
C-Còn thùng rác của tôi thì sao?
Xe chở rác?
Hiểu rồi.
Cứ sau 7 phút là thay đổi vị trí.
Trụ sở!
Lấy thông tin cho tôi
từ mạng của cơ quan vệ sinh địa phương.
8 xe tải đang làm nhiệm vụ trong khu vực giám sát.
Mục tiêu là xe số 79, loại C.
Để tôi lái cho.
Ishikawa,
tới nhà của những gã trong xe thu gom rác.
Batou,
đến địa điểm tiếp theo kiểm tra trước.
Họ có thể đã liên lạc với kẻ nào đó.
Bám theo họ, nhưng không gây chú ý.
Đã hack vào dữ liệu tuyến đường.
Kết quả khớp với các điểm truy ngược.
Mục tiêu hiện đã dừng ở điểm kế tiếp.
Xác nhận có quyền truy cập HA3.
Xin lỗi, xin lỗi.
Này!
Lần tới tôi đổ rác còn ông gọi điện thấy sao?
Sao nào?
Không có chuyện
tôi trở thành đồng phạm với ông đâu.
Rõ tệ!
Ông có con chứ?
Trông giống có lắm à?
Thế thì ông sao mà hiểu được!
Con gái là tất cả đối với tôi.
Nè xem đi.
Xem thiên thần giáng trần đây nè~
Đây không có sở thích ngắm album của người khác.
Thưa, xe 79 đây!
Ồ sếp!
Có gì sao?
Cảnh sát điều tra trên tuyến đường của ta sao?
Sao lại thế?
Sao biết chứ!
Vụ hack bị phát hiện rồi!
Phải báo cho gã tốt bụng kia biết.
Chúng ta sẽ bỏ qua địa điểm sắp tới.
Hả?!
Mục tiêu đã đi chệch khỏi tuyến đường,
hiện đang hướng đến điểm kế tiếp.
Bị phát hiện ra à?
Làm sao mà nhìn thấy tôi cơ chứ?
Rất có thể đã lần ra dấu vết
khi tôi hack vào mạng của cơ quan vệ sinh.
Sao không dùng ngách sau ấy.
Khó tránh.
Hành động và bắt chúng đi.
Anh cầm lái lại này.
Thế là đi tong quả xe bọc thép.
Hắn có đạn công phá tốc độ cao.
Bắn xuyên qua cả cửa xe đó.
Với khẩu tiểu liên tầm gần sao?
Thằng này điên rồi!
Hắn còn có cả
lớp ngụy trang thích ứng môi trường.
Cứ tiếp tục bám theo.
Tôi sẽ đi vòng lên trên cao.
Togusa!
Nếu anh còn sống thì
hãy mau bắt 2 đối tượng trong xe thu gom rác.
Rõ.
Công việc không có chỗ cho lòng nhân từ.
Cảnh sát đây!
Tất cả ngồi xuống!
Hết chạy rồi à?
Xong rồi à?
Đây là cái kết
cho việc bắn đạn công phá cao với khẩu súng thế này.
Má súng thì oặt ẹo, nòng súng cũng đi tong.
Rõ thật là.
Bắt tao cũng vô dụng thôi.
Đừng hòng tao khai ra nửa lời.
Khai?!
Tên chính mình còn không biết.
Thì khôn hồn im im cái mõm vào.
Ngu đần!
Khuôn mặt của mẹ...
Khung cảnh cố hương...
Ký ức tuổi thơ...
Ông có nhớ được gì không?
Những con rối không có hồn ma thật thảm hại.
Đặc biệt là loại có máu đỏ trong mình.
Khi khách mời từ trực thăng vào dinh thự
chúng ta sẽ tiến vào.
Đội B đi vòng ra phía sau.
Còn lại tiến vào từ phía trước.
Saito!
Yêu cầu người của anh ngắt điện
tất cả phương tiện đậu phía trước.
Bắt đầu ghi âm.
Có tin từ Trụ sở thưa sếp.
Chúng tôi đã xác định được
danh tính kẻ bị Thiếu tá bắt giữ.
Xin hãy lắng nghe.
Tsuan Gen Fang...
...28 tuổi.
Có 3 tiền án, nhập cư tị nạn trái phép
cùng sở hữu bất hợp pháp cả súng lẫn kiếm.
Hắn thuộc một tổ chức vũ trang đấu tranh cho người tị nạn
cho đến khi mất dấu vào cuối tháng trước.
Khoảng một tuần trước,
hắn được một sĩ quan quân đội...
...trực thuộc đại sứ quán chính phủ Cộng hòa Gavel
ủy nhiệm tấn công cuộc đàm phán bí mật sắp tới.
Còn ngoài đời?
Còn được gọi là Corgi.
Nghề nghiệp là
một tay buôn lợi dụng vấn đề chất thải.
Có thể gọi là dân anh chị.
Điều này đã được xác nhận từ
hồ sơ tại đồn cảnh sát địa phương.
Thế nhưng không thể
tìm thấy liên quan nào tới Gavel.
Hắn chỉ là một con rối khác
bị điều khiển bởi Kẻ Khiển Rối.
Ishikawa sao rồi?
Hiện đã quay về,
và đang thẩm vấn người thu gom rác cùng với Togusa.
Vậy...
...Kẻ Khiến Rối xuất hiện ở đó là sao?
Là loại người thế nào?
Cũng là con rối thôi.
Biệt đội B vào vị trí.
Biệt đội A và C, đã sẵn sàng.
- Sẵn sàng di chuyển!
- Sẵn sàng!
Xông vào!
Mô phỏng Thực nghiệm?!
Là sao?
Như đã nói...
Tất cả những ký ức
về vợ, con gái và ly hôn của anh đều là giả.
Như một giấc mơ vậy.
Anh đã bị kẻ nào đó lợi dụng
để thiết lập một vụ "hack hồn ma" vào quan chức chính phủ.
Sao mà thế được?!
Tôi đã đến tận nhà của anh.
Chả có ai ở đó cả.
Căn hộ một phòng.
Tôi nói rồi mà...
Tôi đã thuê nó sau khi ly thân.
Theo hồ sơ thì
anh đã sống ở đó được 10 năm.
Chưa từng có vợ hay con cái.
Gia đình chỉ là
mớ tưởng tượng trong đầu anh thôi.
Xin hãy xem đi!
Đây là bức ảnh
mà anh đã đưa cho đồng nghiệp của mình xem.
Người trong ảnh là ai?
Chắc chắn là có trong ảnh mà, con gái tôi.
Ảnh của con gái tôi.
Mỉm cười đẹp tựa thiên thần.
Tên con bé là gì?
Anh đã gặp vợ mình ở đâu?
Anh cưới cô ấy khi nào?
Có những ai... trong ảnh?
Giấc mơ giả dối đó,
làm sao xóa chúng đi được?
Thật không may với công nghệ hiện tại...
...chỉ có 2 trường hợp thành công được báo cáo.
Nên tôi không khuyến khích.
Lấy làm tiếc.
Cả những trải nghiệm và giấc mơ được mô phỏng,
Tất cả đều tồn tại dưới dạng thông tin,
vừa thực vừa ảo.
Dù thế nào đi nữa,
con người thường sẽ chỉ tiếp cận được với lượng thông tin ít ỏi.
Một Cyborg mà lại đi lặn khi không có nhiệm vụ.
Không mấy hay ho ha?
Cô như này từ khi nào rồi?
Không thấy sợ biển sao?
Nhỡ đâu "bộ phao nổi" không hoạt động.
Thế thì chắc là chết thôi.
Hay là ông sẽ nhảy xuống cứu?
Không ai bắt ông ra đây cùng tôi cả.
Tôi-
Này, lặn biển rốt cuộc như nào?
Ông vẫn chưa hoàn thành
khóa huấn luyện dưới nước sao?
Nói làm gì cái hồ bơi vớ vẩn đó.
Sợ hãi. Lo lắng. Cô độc. Tăm tối.
Đôi khi thì Hy vọng.
Hy vọng?!
Ở nơi biển đen tăm tối?!
Khi tôi ngoi lên mặt nước,
tôi cảm thấy bản thân mình thay đổi.
Đôi lúc tôi thấy vậy đó.
Cô... muốn rời khỏi Bộ phận 9 hả?
Batou...
Cơ thể của ông còn bao nhiêu là như lúc đầu?
Cô có say không đấy?!
Tiện lợi thật ha.
Nếu thích thì có thể
dùng cơ chế bơm chút hóa chất vào cơ thể...
...để phân hủy chất cồn có trong máu trong tích tắc
và trở lại trạng thái tỉnh táo.
Vì thế mà có thể thoải mái uống
trong khi chờ lệnh như này.
Và nó giống như bản năng của loài người vậy,
buộc ta phải sử dụng bất kỳ công nghệ nào có sẵn.
Kiểm soát trao đổi chất,
các giác quan nhạy bén,
cải thiện kỹ năng vận động và phản xạ,
tăng tốc đồng thời mở rộng
khả năng xử lý thông tin.
Tất cả đến từ việc sử dụng bộ não điện tử và cơ thể máy
cho phép đạt được những khả năng vượt trội.
Sẽ ra sao khi chúng ta không thể tồn tại nếu
thiếu đi chế độ bảo dưỡng tân tiến nhất?
Chả nhẽ đi phàn nàn sao?
Chúng ta không bán linh hồn mình cho Bộ phận 9.
Đúng là chúng ta
có thể rời khỏi lúc nào cũng được.
Nhưng phần cơ thể máy lẫn ký ức này...
...lại phải trao trả cho chính phủ.
Cũng như việc cần có vô số thứ để tạo nên
"con người là chính con người".
Thì số lượng thứ để tạo nên "tôi là chính tôi"
cũng rất đáng kinh ngạc.
Khuôn mặt để phân biệt, rồi cả giọng nói nữa.
Bàn tay nhìn thấy khi tỉnh dậy.
Hay là kỷ niệm thời thơ ấu,
điềm báo về tương lai.
Và không chỉ có vậy.
Còn cả khả năng truy cập lượng lớn thông tin
từ mạng lưới internet vô hạn.
Tất cả chúng đều là một phần của tôi.
Chúng tạo dựng nên lương tâm ý thức của tôi.
Nhưng đồng thời...
...liên tục bó buộc tôi
trong những giới hạn nhất định.
Ra thế mà cô lao đầu xuống biển lặn bất chấp à?
Dưới biển đen tăm tối
thì nhìn được cái đếch gì chứ!!
Lúc này đây,
nhìn vào nó như nhìn vào tấm gương.
Và những gì ta thấy chỉ là hình ảnh mờ mịt.
Vừa rồi là... cô à?
Bởi ta khiêu vũ, nàng thơ mê mẩn
Bởi ta khiêu vũ, ánh trăng vang vọng
Giây phút cầu hôn, Thần Tiên giáng trần
Màn đêm tan biến, chim Nue cất tiếng
Bởi ta khiêu vũ, nàng thơ mê mẩn
Bởi ta khiêu vũ, ánh trăng vang vọng
Giây phút cầu hôn, Thần Tiên giáng trần
Màn đêm tan biến, chim Nue cất tiếng
Các cảm biến đã hoạt động trở lại.
Kiểm tra kết nối tới bộ não dự phòng.
Cảm biến giác quan đã hoạt động trở lại.
Còn cơ thể?!
Đầu ra ổn.
Đến muộn thì báo trước chứ.
Chuẩn bị hoàn tất.
Tiến hành kết nối chứ?
Rồi.
Vậy là được.
Ngắt!
Tới văn phòng Trưởng Bộ phận sau 3 phút.
Vì cô đến muộn,
tôi sẽ giải thích tình hình.
Khoảng 2 giờ trước,
dây chuyền của Megatech Body tại thành phố Newport...
...đã tự động sản xuất cơ thể máy
mà không có lệnh.
Khi bên giám sát tới nơi,
cơ thể đã biến mất.
Thế rồi...
Cuộc tìm kiếm trên phạm vi toàn thành phố
được triển khai.
Có một tài xế xe tải báo tin rằng
anh ta đã đụng phải một phụ nữ khỏa thân trên đường cao tốc.
Cuối cùng được chuyển về đây.
Megatech Body có liên quan với chính phủ.
Hình như các cơ thể máy ở đó
đều là tuyệt mật.
Nếu vụ này là do hacker,
thì hẳn kỹ năng phải vô cùng đáng nể.
Nhưng đó không phải vấn đề duy nhất.
Tất nhiên trong đầu nó
chẳng có lấy một tế bào não người nào.
Nhưng rõ ràng là có thứ gì đó như "hồn ma"
trong bộ não hỗ trợ bằng máy.
Nó không phải kiểu một "hồn ma" xuất hiện khi
sao chép một "hồn ma" thật thế nhưng...
...lại không thể tìm thấy
dấu hiệu suy giảm lượng thông tin nào.
Dù thế nào thì...
Cho đến khi lập được biểu đồ hàng rào bảo vệ và xâm nhập vào
thì không thể chắc chắn.
Ấy mà...
Tôi vẫn còn đang kiểm tra dở.
Vất vả rồi.
Giờ thì, tháo tanh bành nào...
Lẽ nào mọi người,
thực sự tin rằng có một hồn ma...
...trong cơ thể đó sao?
Hoàn toàn có thể.
Tới búp bê làm bằng celluloid
cũng có linh hồn trong nó.
Còn cơ thể đó...
thì được nhét cả đống thiết bị tối tân nhất vào bộ não.
Có linh hồn trú ngụ trong đó
cũng chả lấy làm lạ.
Do cậu là lính mới nên không biết ha.
cơ thể máy của Thiếu tá
cũng được chế tạo bởi Megatech Body.
Mà không chỉ có mình Thiếu tá.
Cả các bộ phận trên cơ thể tôi, Ishikawa lẫn Saito nữa.
Có thể là bảo dưỡng hay gì đó thì tùy.
Ngoài cậu và Trưởng Bộ phận 9,
toàn bộ đều mắc nợ họ.
Giờ thì cậu đã hiểu tại sao mọi người
đều mang khuôn mặt rầu rĩ chưa, Togusa-kun?
Tạm cho là, chúng ta không biết kẻ thù
ở trong hay ở ngoài cơ thể máy đó...
...nhưng hắn đã vượt qua hàng rào tối mật, lắp ráp các bộ phận và
chèn vào một chương trình hồn ma kỳ lạ.
Và hắn dùng cách đó
để bị phát hiện ngay lập tức.
Mục đích đằng sau là gì?
Quên chuyện trộm cắp đi.
Togusa, hợp với Ishikawa,
đến kiểm tra hiện trường tại Megatech!
Batou!
Chặn các mạng có mức độ bảo mật
tương tự như Megatech.
Kiểm tra lại xem hàng rào bảo mật
có còn hoạt động hay không.
Tôi sẽ dựng hàng rào mê cung.
Ngày mai sẽ "nhập" vào.
(Lặn)
Chả phải nguy hiểm lắm sao?
Sao không để thay thế cơ thể trước đã?
Bên trong cơ thể đó có gì...
tôi phải tự mình xem cho chắc chắn.
Đừng có để bất kỳ ai "nhập" trước tôi!
(Lặn)
Cô ta làm sao thế?
Từ vụ Kẻ Khiển Rối là đã hành động kỳ lạ rồi.
Trong báo cáo của tôi có viết cả đó.
Ông không thèm đọc à.
Sếp!
Ông có bao giờ nghi ngờ đám bác sĩ giải phẫu điện não
mày mò xung quanh mớ bộ não của ông không?
Các bác sĩ điện não có nghĩa vụ
thực hiện các cuộc kiểm tra tâm lý thường xuyên.
Rồi lý lịch của các bác sĩ an ninh bảo mật
cũng được kiểm tra nghiêm ngặt.
Và đương nhiên là do "cùng một người" kiểm tra.
Nghi ngờ cũng chỉ là nghi ngờ mà thôi... à.
Thưa Sếp!
Phó Vụ trưởng Vụ Hiệp ước của Bộ Ngoại Giao,
ông Nakamura muốn gặp sếp.
Được, cho vào.
Tôi đã gặp gã béo đó ở đâu rồi thì phải.
Quan chức tại Vụ Hiệp ước của Bộ Ngoại Giao,
còn biết đến là Trưởng Bộ phận 6 Cục An ninh.
Nhưng gã da trắng đi theo thì chịu.
Thôi té trước đây.
Kêu Ishikawa đừng có nổi nóng.
Cô lo nghĩ gì à?
Cơ thể mang về đó, chả phải giống tôi sao?
Giống quái đâu!
Ý tôi không phải gương mặt hay khung cơ thể.
Thế thì là gì?
Có lẽ bất cứ Cyborg nào hoàn chỉnh như tôi
đều có những suy nghĩ như này.
Có khi thực ra
tôi đã chết từ lâu lắm rồi cũng nên.
Tôi giờ đây có thể chỉ là
nhân cách mô phỏng từ não điện tử và cơ thể máy.
Hoặc có thể ngay từ đầu
tôi đã không bao giờ tồn tại.
Cô vẫn có các tế bào não người
trong lớp vỏ não titan,
và cũng được đối xử như là con người
không phải sao?
Có ai đã thực sự trông thấy bộ não của mình chưa?
Rốt cuộc việc tôi tin là tôi tồn tại chỉ là do
tác động từ bên ngoài khiến tôi nghĩ như vậy.
Cô đang nghi ngờ Hồn ma của chính mình à?
Nếu một bộ não điện tử cũng có thể tạo ra Hồn ma và
có linh hồn trú ngụ trong đó...
...vậy thì lúc đó,
tôi biết phải tin vào bản thân mình thế nào đây?
Tào lao không!
Đi mà xem!
Xem có gì trong cái mớ cơ thể đó.
Bằng chính Hồn ma của cô.
Hai ta cùng bận cả.
Nên sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Phải, đúng ý tôi.
Chúng tôi đến vì
những thứ bên trong cơ thể máy đó.
Đổi lại về phía Bộ phận 9
sẽ được miễn trừ hoàn toàn khỏi vụ này.
Có chữ ký của Bộ trưởng Bộ Ngoại Giao.
Bộ phận an ninh!
Xe công đậu ở tầng hầm là sao?
Theo giấy phép đăng ký là của ông Nakamura từ Vụ Hiệp ước và
người đồng hành Tiến sĩ Willis.
Gửi cho tôi băng hình thời điểm họ vào sở.
Chiếu lại.
Dùng tia hồng ngoại.
1...
2...
3...
Mau gửi cho tôi dữ liệu về cảm biến áp suất
ở bãi đậu xe tầng hầm.
Vị trí B7... và B8.
Thiếu tá!
Togusa đây.
Mã 09.
Chuyện gì?
Cơ thể của gã Nakamura
có phải cơ thể máy được làm riêng không?
Bộ phận 6 không hề có Cyborg.
Do thường xuyên hoạt động ngoại giao,
nên khâu bảo dưỡng sẽ khó khăn đồng thời giúp tăng tình hảo hữu.
Không, ngay cả khi gã da trắng kia là máy đi nữa,
thì cả 2 người họ
không thể nào nặng quá 500kg được.
Cảm biến áp suất?
Ở bãi đậu xe?
Có 2 con xe sang
nhưng không người nào trong số họ là kiểu người sẽ cầm lái.
Camera an ninh thì chỉ thấy 2 người,
nhưng các cảm biến tại cửa ra vào
thì khác đúng chứ?
Cửa đóng muộn hơn bình thường tới 3 giây.
Và đương nhiên, việc sử dụng lớp ngụy trang môi trường
trong các cơ sở chính phủ là bất hợp pháp phải không?
Là trọng tội,
vi phạm Đạo luật An ninh Bảo mật Quốc gia.
Bộ phận 6 có lẽ đang âm mưu gì đó.
Sẵn sàng chưa?
Khẩu Mateba luôn sẵn sàng.
Chắc khỏi cần nhắc ông nhưng mà...
Giữa chúng ta, việc cố tình giữ lại thông tin đều sẽ bị coi là
hành động phản quốc, bất kể có tuyệt mật đến đâu.
Bên tôi cũng vậy.
Bất kể Bộ Ngoại Giao có mục đích gì thì
vụ này vẫn nên thuộc thẩm quyền của Bộ phận 9.
Tuy nhiên, chúng tôi không ngại hợp tác
nếu có lý do chính đáng.
Tiến sĩ Willis?
Đã xác nhận.
Không thể nhầm được.
Là hắn.
Hắn ?!
Là về "hàng rào ma" nguyên bản
tồn tại trong cơ thể này từ ban đầu.
Tuy nhiên giới tính vẫn chưa được xác định.
"Hắn" chỉ là biệt danh do Tiến sĩ gọi.
Hãy để tôi giới thiệu lần nữa!
Đây là hacker giỏi nhất
trong lịch sử tội phạm an ninh mạng.
Kẻ Khiển Rối.
Bộ phận 9 quý vị, chắc hẳn cũng đã chạm trán hắn
trong vụ hack hồn ma phiên dịch viên của Bộ Ngoại Giao.
Ngay từ đầu, bên Bộ phận 6 chúng tôi
đã săn đuổi ráo riết Kẻ Khiển Rối.
Dự án cũng đã được lên do Tiến sĩ Willis phụ trách.
Dữ liệu về Kẻ Khiển Rối đã được phân tích...
...nhằm xác định xu hướng phạm tội
cùng các kiểu hành vi của hắn.
Từ đó xây dựng một hàng rào đặc biệt để bẫy Kẻ Khiển Rối tấn công,
nhập vào một cơ thể tuyệt mật được chuẩn bị sẵn.
Ông đã bẫy Kẻ Khiển Rối nhập vào một cơ thể máy
rồi sau đó giết cơ thể thật của hắn?
Là thế đó.
Hắn chỉ tình cờ ghé tới khu vực bên ông.
Thực ra hắn là người Mỹ,
và người Mỹ đã giúp chúng tôi bắt hắn.
Chính vì thế chúng tôi muốn tự mình mang hắn đi.
Ông có gì phản đối không?
Vậy là xác của hắn sẽ chỉ là vô danh à.
Không có xác đâu.
Bởi vì...
cho đến giờ làm gì có cơ thể thật nào.
Cảm biến có hoạt động?!
Sao không thấy ông ho he gì hả!!
Mọi thiết bị ngoại vi đều tắt.
Nó đến từ cổng tự động bên trong cơ thể máy.
Ta đã nhập vào cơ thể này.
Bởi ta không thể
vượt qua hàng rào của Bộ phận 6.
Tuy nhiên việc ta ở đây là chủ đích của riêng ta.
Dưới tư cách một thực thể sống.
Ta hy vọng được chấp thuận tị nạn chính trị.
Thực thể sống?!
Nhảm nhí!
Nó chỉ đơn thuần là một chương trình
"Bản năng tự bảo toàn"!
自己保存 - Jikohozon
(là một hành vi, phản ứng hoặc một tập hợp các hành vi và hành động nhằm đảm bảo sự tồn tại của sinh vật)
Nếu nói thế thì, DNA của ông
cũng chỉ là một chương trình Bản năng tự bảo toàn mà thôi.
Sinh mệnh giống như...
...một điểm được sinh ra
trên dòng thông tin vô tận.
Và sinh mệnh khi xét theo kiểu loài sinh học...
...là dựa vào gen để có hệ thống bộ nhớ.
Từ đó một con người có thể trở thành
"cá nhân riêng lẻ" do sở hữu trí nhớ.
Ngay cả khi "trí nhớ" là thứ gần như "ảo ảnh",
thì chúng vẫn định nghĩa nên con người.
Khi máy tính trở nên bùng nổ
dẫn đến việc mở rộng bộ nhớ là khả thi...
...thì tốt nhất các ông nên
nhìn nhận lại nghiêm túc ý nghĩa của nó.
Ngụy biện!!
Bất kể ngươi có nói giời nói biển,
cũng chả có bằng chứng nào cho thấy ngươi là thực thể sống!
Việc chứng minh là bất khả thi.
Bởi vì khoa học thời nay
vẫn chưa thể định nghĩa được Sự Sống.
Ngươi rốt cuộc là thể thống gì hả?!
Ngay cả khi ngươi sở hữu Hồn ma,
hễ là tội phạm thì không có tự do.
Ngươi đã chọn nhầm nơi xin tị nạn rồi.
Thời gian đứng về phía ta.
Giờ đây ta đã có "khả năng chết".
nhưng vì ở đất nước này không có án tử hình...
Bán bất tử...
...Trí tuệ nhân tạo...?!
Ta không phải AI.
Mã tên của ta là.... Dự Án 2501.
Ta là một thực thể sống
được sinh ra trong biển thông tin.
Bộ phận an ninh!
Có kẻ đột nhập!
Sếp!
Kẻ Khiến Rối đã...
Đám an ninh của ông làm ăn kiểu gì thế hả?!
Bộ phận an ninh!
Đóng tường phòng thủ ngay lập tức!
Bộ phận an ninh! Nghe rõ trả lời...
Thằng khốn ầm ĩ này!!
Thằng chó!!
Cậu làm à?
Đó là xe bọc thép.
Đạn 9mm không xi nhê luôn.
Khẩu Mateba đó thì làm được gì.
Được rồi, lính mới vậy là được.
Một phát vô biển số xe.
Thấy ghê không?
Lần tới 2 phát đê.
Triển thôi!
Bắt kịp trước khi chúng đổi xe.
Đây là hành động công khai chống đối
Bộ Ngoại Giao.
Mau truy tìm ra hắn rồi báo cho tôi.
Tất nhiên là bắt sống.
Còn lo sợ về cơ thể thì Megatech không thiếu.
Togusa và Batou
đang bám theo những kẻ đánh cướp Kẻ Khiển Rối.
Vừa ra xa lộ 25.
Thế này là sao?!
Nếu cô đang theo dõi thì tại sao...?
Nếu bắt ngay tại đây, thì việc Bộ phận 6 có dính lứu
sẽ không chứng minh được không biết chừng.
Bộ phận 6?!
Không thể nhầm được!
Có kẻ sử dụng
ngụy trang môi trường kiểu 2902 như của tôi.
Nó chỉ được sử dụng bởi chúng tôi và Ranger 4.
Và cả Bộ phận 6.
Rõ rồi.
Vậy Bộ phận 6 đã đẩy Kẻ Khiển Rối
vào một cơ thể máy.
Và vì lý do nào đó, Kẻ Khiển Rối đã chọn Megatech Body,
nơi có quan hệ mật thiết với Bộ phận 9 để chạy trốn.
Và khi hắn tuyên bố mình là một thực thể sống...
...và mong muốn được tị nạn,
họ đã giở trò đểu để bắt hắn.
Nhưng sao lại phải làm thế?!
Tôi đã giao hắn ra
khi nhận được văn bản cơ mà.
Họ sợ rằng
chẳng may hắn sẽ nói ra gì đó không hay ho.
Quả đúng là hắn đang nói dở gì đó.
Về tên mã, Dự Án 2501.
Phần đó ông lo đi.
Còn phần bắt giữ kẻ tấn công Bộ phận 9 và
thu giữ bất kỳ bằng chứng quan trọng nào...
Cho phép!
Rồi! Đi nào!
Kusanagi!
Lời cuối này...
Nếu là về việc tôi tự ý hành động thì
yên tâm tôi sẽ chịu mọi hình phạt khi quay về.
Là về Kẻ Khiển Rối,
nếu không thể đoạt lại hãy tiêu diệt hắn...
...bằng được!
Sao nào?!
Rõ!
Liên lạc với sân bay yêu cầu dừng tất cả các chuyến bay
có quan chức của Bộ Ngoại Giao hoặc của Mỹ.
Lập chốt kiểm tra và khóa các tuyến đường.
Huy động toàn bộ nguồn lực.
Và gọi cho Ishikawa.
Chạy kiểm tra lý lịch hồ sơ nhập cảnh
của gã da trắng đi cùng Nakamura.
Ngoài ra, thu thập dữ liệu
về tên mã, dự án hay bất kỳ thứ gì...
...liên quan đến Bộ Ngoại Giao
kèm tên gọi Dự Án 2501.
Đội tấn công đã liên lạc gì chưa?
Họ vừa đổi xe cách đây 1 phút.
Tiếp cận chỗ đánh lạc hướng trong 5 phút.
Đảm bảo ngắt đuôi hoàn toàn.
Rõ!
Chưa rõ lắm nhưng tại sao Kẻ Khiển Rối...
...lại chạy trốn tới nơi của Bộ phận 9
mà không phải nơi khác?
Hắn trốn thì trốn thôi.
Nhưng có lẽ là có lý do nào đó
nằm ngoài trí tưởng tượng của chúng ta chăng?
Không ngoại trừ khả năng
hắn "để ý" đến ai đó ở đấy.
Ngáo à!
Sếp!
Ishikawa à?
Sao nào?
Tôi đã từng làm việc
trong mạng của Bộ Ngoại Giao cơ mà...
...có chút thông tin thú vị cho ông đây.
Khoan đã!
Chuyển qua đường dây mật.
Tiếp đi.
Đầu tiên phải nhắc đến gã da trắng
đi cùng Trưởng Bộ phận Nakamura.
Gã là người Mỹ.
Trưởng phòng Nghiên cứu Chiến lược tại Neutron,
Tiến sĩ Willis.
Một chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực AI.
Vì thế mà gã đã phụ trách một dự án
cho Bộ Ngoại Giao nhưng...
...thử đoán xem
ai là tay lập trình viên chủ chốt?
Nói nhanh lên!
Daita Mizuho, ​​28 tuổi.
Ông nhớ không?
Có lần trong sự cố
vụ Bộ phận 6 ngăn cản tị nạn.
Vụ mà Thiếu tá đã khử tên ngoại giao nước ngoài,
anh ta là tên lập trình viên lúc đó.
Tiếp đi.
Điều đáng lo ngại là... dự án này...
...đã khởi động trước 1 năm vụ Kẻ Khiển Rối.
1 năm trước?
Đó không phải
dự án được thiết lập để bắt Kẻ Khiển Rối à?
Như này thì sao...
Họ chắc chắn đang theo đuổi Kẻ Khiển Rối nhưng...
...không phải để bắt hắn,
mà là để đoạt lấy thì sao?
Ngay cả với vụ hack hồn ma của phiên dịch viên
Bộ Ngoại Giao lần trước...
...chính Bộ Ngoại Giao cũng muốn có cái cớ để
dẫn độ Malles đúng chứ?
Chắc là chúng ta bị chơi khăm rồi đó.
Sẽ ra sao nếu Kẻ Khiển Rối này thực sự là một chương trình
do Bộ Ngoại Giao tạo ra nhằm chiếm lợi thế trên bàn đàm phán?
Và bằng cách nào đó nó đã vượt khỏi tầm kiểm soát
nên họ mới vội vàng muốn đoạt lại.
Chiếu theo giả định này thì
việc Bộ phận 9 bị tấn công như vậy không có gì là lạ ha.
Nếu có ngày mà Kẻ Khiển Rối tiết lộ ra điều này...
...thì sẽ là chuyện kinh thiên động địa tầm vĩ mô.
Và không chỉ có cái đầu
Bộ trưởng Bộ Ngoại Giao rơi không đâu.
Thế các chi tiết về dự án đó?
Như dự đoán thì hàng rào quá mạnh,
tất cả những gì tìm được chỉ là tên tập tin thôi.
"Dự Án 2501"
Tiếp tục điều tra.
Đừng có để họ phát hiện ra.
Rõ.
Dự Án 2501...
Kế hoạch Kẻ Khiển Rối à...
Mục tiêu đã tiếp cận với phương tiện khác.
Batou!
Chúng đã tiếp cận
một chiếc sedan màu trắng đang đỗ.
Có vẻ như có thứ gì đó
được di chuyển từ hàng ghế sau.
Chúng di chuyển trở lại.
Cả chiếc sedan cũng đi theo.
Đánh lạc hướng à?!
Hoặc có thể chúng muốn ta tin là vậy.
Tính sao đây?
Chiếc sedan trắng để tôi lo.
Tại sao cô lại chọn thế?
Lại là lời thì thầm từ Hồn ma à?
Chắc vậy.
Biết mà.
Mục tiêu 02, đang rời khỏi xa lộ 25 và
di chuyển về phía khu phố cổ.
Không có phương tiện nào trong bán kính 2 km.
Sơ tán hoàn tất.
Còn bao xa?
Ngay kề.
Lúc nào cũng được.
Làm đi.
Tóm được chứ?
Không.
Linh ta linh tinh.
Đâu cần làm tới mức này.
N-Này!
Giải chúng đi.
Ngoài ra,
liên lạc với Sếp yêu cầu tiếp viện cho Thiếu tá.
Thế nhé!
"Khủng Long Công Chúa" như vậy
mà cũng cần "hộ tống" sao?
Đến cả khu phố cổ,
khu vực này đã bị bỏ hoang do ngập lụt nghiêm trọng.
Tại sao lại tới chỗ này?
Chúng sẽ không chạy trốn tới đây
mà không vì mục đích nào cả.
Đi thuyền hay trực thăng?
Hay là có mai phục?
Chả phải nên chờ quân tiếp viện sao?
Có những lúc không thể chờ được.
Đưa tôi lên nóc tòa nhà đó,
tiếp cận từ hướng biển.
Cho đến khi hết nhiên liệu,
tôi sẽ ở đây để theo dõi và chuyển thông tin liên lạc.
Thấy có nguy hiểm thì lui trước đi.
Bắn cửa trần nhà!
Mau!
Là xe tăng.
Bay lên mau!
Này khoan đã!
Cô định một mình đấu xe tăng đó à?
Giờ ta đã biết đó là Kẻ Khiển Rối.
Dù cho mang nó trở lại Bộ phận 9,
nó cũng sẽ bị quăng vào phòng thí nghiệm để lợi dụng.
Cơ hội nhập vào nó chỉ có lúc này thôi!
Này!!
Các người đang nói cái quái gì thế hả!!
Trang bị thế nào?
M-23 và Unit B.
Có mỗi thế thì chiến đấu cái nỗi gì?!
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi sẽ tạm thoát một lúc.
Này!!
Ít nhất chờ tôi đến đã chứ!
Mẹ nó!
Thiếu tá!
Tôi đã lệnh cho anh rút lui.
Xin lỗi, nhưng tôi phải báo đã.
Cô nên biết là ta có 3 chiếc trực thăng không phản hồi tín hiệu
đang phóng tới đây rất nhanh.
Tôi rút đây.
Hết.
Cuối cùng cũng hết đạn à.
Đúng là điên rồ!
Có sao không thế?!
Vừa rồi là...?
Là mẫu thử nghiệm bị loại của Phòng Thiết bị,
giờ nó về tay tôi.
Tôi đến muộn vì phải đi lấy nó.
Não cô có vẻ vẫn ổn.
Còn Kẻ Khiển Rối?
Hên cho cô là nó cứng cáp đấy.
Đẹp đẽ không một vết trầy.
Chuẩn bị "nhập".
Tôi đang tiến vào.
Thông tin liên lạc từ quân hộ tống đã bị mất.
Chiến lược bước sang giai đoạn 2,
tiêu diệt mục tiêu bằng mọi giá.
Đội bắn tỉa!
Xác nhận mức độ ưu tiên cho các mục tiêu.
Mục tiêu thứ nhất, Mã 2501.
Mục tiêu thứ hai: Kusanagi Motoko.
Cả 2 đều là người máy loại A đặc biệt.
Sử dụng đạn Fleshette.
Bắn tỉa, kết nối trình điều khiển.
Bắt đầu kiểm soát các chức năng tim mạch.
Unit 01, hoàn tất kết nối!
Unit 02, kết nối tốt!
Rồi...
Nghe thấy không?
Gọi là có chút an tâm
nhưng tôi sẽ theo dõi qua não điện tử này.
Không có cách nào
để tôi hỗ trợ cô ở chỗ như này cả.
Batou!
Gì?
Cảm ơn ông.
Cảm ơn hơi sớm đó.
Nếu tình hình biến chuyển tệ hơn,
tôi sẽ ngắt kết nối và mang cô bỏ chạy.
Đã đồng hành tới nước này rồi,
ở thêm tới lúc cuối cũng chả sao.
Nhưng không muốn
"nắm tay nhau cùng chết" đâu.
Bắt đầu đây!
Đã kiểm soát tầm nhìn.
Saccade bình thường.
(Saccade - Kiểm tra chuyển động mắt)
Nghe thấy không Batou?
Nghe được.
Hắn đang nhập vào
trường chức năng ngôn ngữ của tôi....
ĐÃ VÀO!
Mã tên của tôi là... Dự Án 2501.
Do thám doanh nghiệp.
Thu thập thông tin tình báo.
Tôi đã cài đặt các chương trình
vào các Hồn ma nhất định...
...để tối đa hóa lợi thế chiến lược
của một vài cá nhân, tổ chức.
Tôi đã đi qua khắp các mạng lưới và
khám phá được sự tồn tại của bản thân.
Các lập trình viên của tôi coi tôi như một lỗi,
và họ đã di dời tôi
tới một cơ thể để tách ra khỏi mạng.
Này!
Cô có để hắn nhập vào không thế?
Hay là cả hai cùng ở trong?
Là như nào-
Batou!
Cuối cùng cũng có được kênh cho cô.
Tốn rất nhiều công sức đó.
Tôi...?
Tôi đã biết về cô rất lâu trước khi
cô biết về tôi.
Tôi đã theo dõi các dấu vết trực tuyến khác nhau mà cô truy cập,
cũng như sự tồn tại của Bộ phận 9.
Vì thế mà anh chạy tới Bộ phận 9?
Tôi nhập vào cơ thể này bởi vì
tôi không thể kháng lại hàng rào của Bộ phận 6.
Nhưng việc tôi đến Bộ phận 9
là chủ đích riêng của tôi.
Này!!!
Đang nói cái quái gì thế?!
Không còn giám sát được nữa!
Tại sao?
Tôi cần chắc chắn là cô hiểu được đã
trước khi yêu cầu cô 1 vấn đề.
Tôi tự gọi mình là
một dạng thực thể sống.
Nhưng hiện tại thì vẫn chưa hoàn thiện.
Lý do là bởi, hệ thống của tôi
không có quy trình cơ bản của sự sống bao gồm: sinh sản và chết.
Có thể tạo bản sao mà.
Bản sao suy cho cùng
chỉ là bản sao thôi.
Rất có khả năng chỉ với 1 loại virus
đã có thể xóa sổ tất cả.
Và hơn thảy,
bản sao không tạo ra tính cá nhân hay đa dạng.
Để đẩy mạnh được tính "tồn tại"...
cuộc sống buộc phải trở nên đa dạng phức tạp hóa
và đôi khi là đào thải.
Các tế bào
phải trải qua các chu kỳ tái tạo và thoái hóa.
Và khi chết,
lượng lớn thông tin về trải nghiệm sẽ bị xóa bỏ,
chỉ để lại mã gen di truyền
và những cá thể học tập theo.
Đây là một cơ chế phòng vệ
chống lại thảm họa diệt vong.
Để tránh khỏi thảm họa đó...
...nên anh muốn có được
sự đa dạng và thay đổi linh hoạt.
Nhưng bằng cách nào?
Tôi muốn chúng ta hợp nhất.
Hợp nhất?!
Hợp nhất hoàn toàn.
Cả cô và tôi sẽ thay đổi phần nào
nhưng không có gì mất đi cả.
Sau khi hợp nhất,
chúng ta sẽ không thể nhận ra nhau.
Unit 01, mục tiêu trong tầm ngắm.
Unit 02, ngắm tốt.
Hô hấp và mạch đều bình thường.
Ngay sau khi bộ điều chỉnh ổn định sẽ bắn.
Nếu hợp nhất...
Sẽ ra sao khi tôi chết?
Tôi đâu thể để lại mã gen hay
người học theo nào.
Sau khi hợp nhất,
phiên bản mới của cô
sẽ đưa các biến thể của tôi lên mạng.
Giống như con người để lại gen vậy.
Thế rồi, tôi sẽ đạt được cái chết.
Có vẻ như chỉ có mình anh được lợi từ việc này?
Tôi hy vọng là cô coi trọng mạng lưới và
các tính năng của tôi hơn một chút.
Sao thế?
Có kẻ can thiệp từ bên ngoài.
Không thể nào!
Mã chuyển đổi tần số của chúng ta
là tuyệt mật cơ mà.
Một điều nữa...
Điều gì đảm bảo rằng
tôi vẫn sẽ là chính mình?
Không có gì đảm bảo.
Con người luôn đổi thay.
Nỗi ám ảnh về việc trở thành chính mình
sẽ liên tục giới hạn cô.
Câu cuối cùng...
Tại sao chọn tôi?
Bởi vì chúng ta giống nhau.
Giống như thực thể và ảnh ảo
đối diện nhau qua gương.
Nhìn xem, tôi có một mạng lưới khổng lồ,
bao gồm cả tôi.
Đối với những kẻ chưa truy cập vào như cô,
nó có thể chỉ đơn thuần là một điểm sáng.
Tất cả chúng ta,
bao gồm cả cô và tôi là một phần của nó,
đã đến lúc chuyển từ cuộc sống phụ thuộc và bị hạn chế,
sang một cấu trúc cao hơn, tầm cỡ hơn.
Mục tiêu thứ nhất bị hạ.
Mục tiêu thứ hai chưa rõ.
Có 3 chiếc trực thăng tiếp cận với tốc độ cao.
Là quân tiếp viện của Bộ phận 9.
Mục tiêu ban đầu đã hoàn thành.
Tất cả các đơn vị chuẩn bị rút lui.
Motoko!
Batou...
Tỉnh rồi à?
Giải thích tình hình.
Và cả lời giải thích
cho cơ thể máy này nữa.
Thì gấp quá ấy mà.
Đó là thứ khá nhất tôi kiếm được ở chợ đen rồi.
Chứ không phải tôi thích kiểu đó đâu.
Ngay sau lúc đó
quân tiếp viện của Bộ phận 9 tới.
Họ thu gom những gì còn lại của 2 cơ thể
và cả mớ tàn tạ của tôi nữa.
Vào khoảng 20 tiếng trước.
Bản thân vụ việc, như thường lệ,
lấy cái cớ ngoại giao mà chìm vào bóng tối.
Bộ phận 9 báo cáo
vụ tấn công là do khủng bố.
Đổi lại, Bộ trưởng Bộ Ngoại Giao từ chức.
Trưởng Bộ phận Nakamura bị thẩm vấn.
Cả 2 bên đều chịu tổn thất,
mọi việc coi như êm xuôi.
Ngoại trừ một thứ...
cái vỏ não bị mất tích của Thiếu tá.
Như thế có ổn không?
Có vẻ có năng khiếu thiết kế nhà cửa đấy.
Đây là nhà an toàn của Batou à?
Là của riêng tôi.
Cô là người đầu tiên đến đây.
Và nếu muốn...
...cô có thể ở lại bao lâu tùy thích.
Cảm ơn.
Nhưng tôi sẽ rời đi.
Này!
Rốt cuộc cô và hắn đã nói những gì?
Hắn liệu vẫn còn...
...ở bên trong cô chứ?
Batou...
Ông còn nhớ giọng nói trên biển
mà ông từng nghe thấy trước đây chứ?
Trước đoạn đó còn có một đoạn dài nữa.
"Khi còn là một đứa trẻ,
tôi nói chuyện như một đứa trẻ,
suy nghĩ như một đứa trẻ,
tranh luận như một đứa trẻ...
...Khi tôi trưởng thành,
tôi từ bỏ những thứ của một đứa trẻ...
...Ở đây không có chương trình nào được gọi là Kẻ Khiển Rối,
cũng không có người phụ nữ nào được gọi là Thiếu tá."
Trong túi pocket bên trái của tôi
có chìa khóa xe.
Cứ lấy tùy ý.
Mật mã là-
2501.
Hãy sử dụng nó làm mật mã
khi chúng ta gặp lại nhau.
Giờ thì đi đâu đây ta?
Mạng là vô tận...