Tokuma Shoten
Truyền Hình Nhật Bản
Dentsu
Studio Ghibli
Phối Hợp Thực Hiện
Phụ đề được thực hiện bởi KiOZ
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Thời  xa  xưa,  mặt  đất  được  bao  phủ  bởi
những  cánh  rừng  sâu  thẳm,  nơi  từ  rất  lâu
đã  là  chốn  cư  ngụ  của  các  Vị  Thần  cổ  đại.
Mononoke là từ để chỉ ma quỷ, ma ám, quái vật,... nói chung
(có phần mỉa mai)
(Yakul hoặc Yakkuru)
Yakul!
Thưa anh!
Đúng lúc quá, Hii-sama gọi các em về làng.
Ông cũng bảo vậy.
Ông sao?
Bảo là ngọn núi lạ lắm.
Không thấy chim chóc đâu cả.
Cả lũ thú rừng nữa.
Hiểu rồi, để anh qua chỗ ông thử xem.
Các em mau quay về đi.
Vâng ạ!
Có gì đó đang đến.
Ông, thứ đó là gì?
Không biết, nhưng không phải người.
Hii-sama ở làng đang
gọi mọi người quay trở về.
Nó tới kìa!
Đọa Thần đấy!
Đọa Thần?
Yakul, chạy đi!
Đang hướng về làng, chắc định tấn công.
Ashitaka!
Không được động vào Đọa Thần,
cháu sẽ bị nguyền rủa đấy!
Yakul!
Bình tĩnh, xin ngài bình tĩnh!
Hỡi vị thần tối cao cai quản ngọn núi này,
cớ sao lại hóa cuồng!
Quái vật!
Về làng!
Dừng lại!
Sao ngài lại tấn công làng chúng tôi?
Đứng lại đi! Xin ngài bình tâm!
Gắng lên!
Hạ được rồi!
Anh ơi!
Đi gọi Hii-sama đi!
Đừng dập lửa!
Anh ơi!
Kaya, đừng động vào,
không phải vết thương đơn thuần đâu.
Ashitaka bị thương rồi!
Hii-sama đâu?
Mọi người,
trước tiên đừng đến gần thằng bé.
Hii-sama!
Cầm bình nước này đổ từ từ lên!
Vâng!
Hỡi vị thần hung tàn đến từ chốn vô định
nay đã lìa trần...
...chúng tôi sẽ dựng một nấm mồ,
làm lễ cầu siêu cho ngài.
Mong ngài nguôi nỗi oán giận,
nhắm mắt yên nghỉ.
Này lũ con người dơ bẩn...
...các ngươi sẽ phải nếm trải
nỗi đau và cơn oán hận của ta.
Xem nào, có vẻ không ổn rồi.
Con lợn rừng ấy đến từ miền viễn tây.
Shishi: nói tới Lợn rừng
Vết thương bị nhiễm độc khiến cơ thể thối rữa.
Càng chạy vết nguyền càng tích tụ,
để rồi hóa thành Đọa Thần.
Hoàng tử Ashitaka!
Dạ!
Hãy cho mọi người xem cánh tay phải đi!
Hii-sama.
Hoàng tử Ashitaka!
Giờ thấy được vận mệnh của mình rồi,
cháu đã sẵn sàng chưa?
Vâng!
Khi nhắm mũi tên vào Đọa Thần,
trái tim cháu đã quyết rồi.
Một khi vết thương đó thấm vào tận xương,
cháu sẽ chết.
Hii-sama, không còn cách nào sao?
Ashitaka đã bảo vệ làng,
đã bảo vệ nữ nhi cơ mà!
Không lẽ chỉ biết ngồi chờ chết sao?
Không ai có thể thay đổi vận mệnh.
Tuy nhiên chờ chết hay không,
tự cháu có quyền quyết định.
Nhìn đây này!
Đây là vật mà
con lợn rừng đã nuốt vào bụng đấy.
Làm gãy xương, xé bụng.
Gây ra đau đớn tột cùng.
Nếu không thì chưa chắc đã hóa thành Đọa Thần.
Có điềm gì đó chẳng lành
diễn ra ở vùng đất viễn Tây đó.
Nếu cháu đến tận đấy,
dùng "đôi mắt sáng tinh tường" suy xét mọi thứ...
...thì có lẽ cháu sẽ tìm được
cách hóa giải lời nguyền cũng nên.
Vâng!
Sau khi thất thủ trước quân Yamato... chúng ta náu mình ở đây hơn 500 năm qua.
Lúc này nghe nói sức mạnh của Vua của Yamato đã suy tàn...
nanh vuốt của Tướng Quân đã gãy.
Có điều...
huyết thống của gia tộc ta cũng sắp tuyệt diệt.
Thế mà giờ đây,
chàng thiếu niên dẫn dắt tộc chúng ta...
...lại phải rong ruổi về miền viễn tây,
có lẽ đây là số mệnh rồi.
Theo luật chúng ta không thể tiễn cháu,
thượng lộ bình an!
Anh ơi!
Kaya, em đâu được phép ra tiễn anh.
Em sẽ chịu phạt.
Xin anh, hãy giữ lấy vật này từ em!
Đây chả phải con dao khảm ngọc
vô cùng quan trong sao?
Em đã thổi vào lời cầu nguyện bình an.
Mãi mãi, mãi mãi, Kaya sẽ mãi nhớ anh!
Nhất định! Nhất định!
Anh cũng vậy, anh sẽ mãi nhớ Kaya.
Con dao Kaya trao cho Ashitaka được cho là vật tín trong hôn nhân.
Có thông tin cho rằng 2 người họ đã QHTD, thậm chí còn nói là đạo diễn Hayao Miyazaki bảo thế.
Nhưng đây chỉ là suy đoán của kẻ biến thái, không hề có trích dẫn nào cả.
Đánh nhau à?
Tên kia!
Mày!
Bao vây chúng!
Lấy thủ cấp thằng đó!
Được ăn cả, ngã về không!
Dừng tay!
Tay mình bị sao vậy?
Không thoát đâu con! Chết này!
Dừng lại! Đừng có cản đường!
Quỷ à?!
Vết nguyền đã sẫm màu hơn rồi.
Thật là, cơm gì như nước lã đun sôi ấy.
Tới rồi! Tới rồi!
Tôi trả bằng này.
Quái gì đây?
Có phải tiền đâu?
Không có tiền thì trả gạo lại đây!
Đợi đã nào, cho tôi xem thử.
Đây là!!
Này cô, đây là một mảnh vàng lớn đó.
Phải rồi,
nếu cô thích tiền xu thì tiền gạo để tôi trả cho.
Còn đây tôi giữ nhá!
Các bà các ông,
gần đây có cửa hiệu đổi tiền nào không? Hả?
Có không vậy?
Theo lão tăng đây,
cái này mua được cả một bao gạo.
Không, phải là ba bao chăng?
Ấy ấy, đợi ta với!
Trả lại đây, vàng này của tôi nhá!
Này~ Đi đâu mà vội mà vàng.
Chà~ Không cần cảm ơn làm gì,
người cảm ơn là lão tăng đây mới phải.
(Samurai đồng quê - Inakazamurai)
Bị cuốn vào cuộc chiến với bọn Samurai đồng quê.
Nhờ có cậu mà ta mới chạy thoát đấy!
Chà~ cậu bắn cung xuất quỉ nhập thần quá!
Nhận ra rồi à?
Đừng có đưa vàng ra trước mặt người khác.
Nếu không lòng tham sẽ
bén rễ vào trái tim con người.
Chúng sẽ cướp vàng nhân lúc cậu ngủ.
Có chạy không? Sao?
Con lợn rừng hóa thành Đọa Thần à?
Tôi đã lần theo dấu chân của nó nhưng...
...ngay khi tới làng này,
không tài nào hiểu nổi.
Cũng phải thôi.
Nhìn bên kia đi!
Lần trước ta đến đây...
...ngôi làng này vẫn giữ
được vẻ bình yên vốn có.
Không biết do lũ lụt hay động đất,
mà rất nhiều người đã chết.
Chiến tranh, nạn đói và bệnh tật,
nhân gian này đầy rẫy
những kẻ chết trong nỗi căm phẫn.
Nếu nói về đọa nguyền,
thế gian này chính là đọa nguyền.
Ưm~ Ngon quá.
Tôi không nên đến ngôi làng này,
đã lỡ giết hai mạng người rồi.
Không đâu, nhờ vậy lão tăng mới được cứu.
Đưa bát cậu đây!
Ăn cái đã!
Ai rồi cũng phải chết,
chỉ là sớm hay muộn thôi.
Cái bát tinh tế ha!
Nhìn cậu làm ta nhớ đến tộc người cổ xưa
được ghi trong văn tự cũ.
Akashishi: từ Shishi ở đây chỉ con Hươu.
Tộc Emishi: Tộc người bị đánh bại bởi Vương quyền Yamato, văn hóa của họ không tồn tại lâu, nổi bật trong đó có gốm sứ.
Ở miền viễn đông,
cưỡi trên lưng "hươu đỏ".
Có Tộc Emishi dũng cảm
sử dụng đầu mũi tên làm từ đá.
Điều quan trọng là
"đừng để bị cái chết ăn thịt".
À không, ta nhắc lại lời của sư phụ thôi.
Nào! Gạo của cậu cơ mà, mau ăn đi!
Xin ông hãy xem qua vật này giúp tôi.
Nó là...?
Là vật gây ra vết thương
chí tử cho con lợn rừng khổng lồ.
Từ đây đi xa hơn nữa về phía tây,
băng qua núi non trùng điệp...
...có một khu rừng sâu đến nỗi
không ai tới được.
Shishigami: Thịt, Thịt để ăn/săn, Hươu, Sư tử,...
Nếu buộc phải dịch, Thần Hươu có lẽ là hợp lý hơn cả.
Là khu rừng của Thần Shishi.
Khu rừng của Thần Shishi?
Ta nghe nói thú ở đấy đều khổng lồ,
như những loài sống ở thời thượng cổ.
Quả nhiên là đi à.
Mọi người, sắp đến rồi!
Đừng bất cẩn đấy!
Tới kìa!
Thần Khuyển đấy!
Giữ đàn bò đứng yên,
đừng vội, tất cả đứng vào hàng ngũ.
Đừng để thuốc súng bị ướt,
giữ khoảng cách vừa phải!
Đội một, khai hỏa!
Đội hai, khai hỏa!
Lũ quái vật, yếu xìu.
Chúng là lũ con.
Tại sao lại không thấy con mẹ?
Moro kìa!
Moro, giỏi đến đây!
Hạ được nó rồi.
Nó bất tử, nhiêu đó không đủ chết đâu.
Nó gây thiệt hại nhiều đấy.
Lập tức đi thôi.
Còn người bị rơi xuống vực thì sao?
Chỉnh đốn hàng ngũ!
Vẫn còn thở.
Gắng lên!
Tại hạ là Ashitaka,
đến từ ngôi làng viễn đông.
Mạn phép cho hỏi các vị có phải là những vị thần cổ đại
sống ở rừng của Thần Shishi không?
Biến đi!
Mộc Linh?
Chỗ này cũng có Mộc Linh sao?
Từ từ nào,
di chuyển sẽ làm hở vết thương đấy.
Cứ để chúng làm gì tùy thích,
không gây hại đâu.
Chúng là dấu hiệu cho thấy rừng còn khỏe.
Chúng sẽ gọi Thần Shishi đến.
Thần Shishi?!
Là Sơn Khuyển khổng lồ ấy à?
Yamainu: Sơn Khuyển, Chó Núi, hoặc đơn giản là Sói,
đã tuyệt chủng từ đầu những năm 1900 do hoạt động săn bắt của con người
Không! Khủng hơn nhiều, trị vì muôn thú!
Biến mất rồi!
Yakul thấy không sao,
xung quanh không có gì nguy hiểm đâu.
Xin thứ lỗi, cho phép chúng tôi
băng qua khu rừng của các bạn nhé.
Cầu xin anh đấy! Quay lại đi!
Bờ sông bên kia có đường dễ đi hơn đấy,
băng qua rừng thế này liều quá.
Nước chảy rất siết,
không đi qua được đâu.
Với lại, người này bị thương,
phải nhanh chóng chữa trị.
Đang dẫn đường cho chúng ta?
Hay là đang đưa chúng ta đi lạc đây?
Đại ca, có vẻ chúng
không muốn đưa chúng ta trở về đâu.
Càng lúc càng đông kìa!
Đây là mẹ bọn mi à?
Đúng là cái cây hùng vĩ thật!
Dấu chân của cô gái đó và Sơn Khuyển.
Ra đây là lãnh thổ của họ à?
Đại ca, lần này nguy thật rồi.
Chỗ này là cánh cổng đến thế giới bên kia.
Vậy à? Nghỉ chân chút đi.
Dấu chân?
Có 3 móng guốc.
Vẫn còn mới.
Đ-Đại ca, sao thế?
Đại ca, có sao không thế?
Da mặt trông xanh lắm.
Thế mới bảo nguy mà!
Này anh, nãy có thấy gì không?
Gì cơ?
Không, không có gì.
Ráng kiên nhẫn thêm chút nhé! Gắng lên!
Phiền anh rồi.
Đi mất rồi.
Không rõ vì sao,
từ lúc đó cơ thể mình bỗng nhiên nhẹ tênh.
Ủa? Hết đau rồi.
Khỏi rồi! Ui da da~
Rốt cuộc vẫn còn gãy.
(Tatara: Lò nung, Lò luyện, ống hơi trong lò nung,...)
Đại ca giỏi quá!
Hoàn con nhà bà hảo! Về tới Tatara rồi.
Trông như "lâu đài của lãnh chúa" vậy.
Đây là trấn Tatara của Eboshi-sama.
Luyện sắt từ nung cát sắt.
Ây!
Ây~
Có người đi ra từ rừng kìa.
Quái vật à?
(Mononoke)
Ây~
Là tôi đây! Kouroku chăn bò đây!
Không tin nổi!
Kouroku đó!
Không thể nào!
Thật á?
Điêu làm gì cái gì!!
Họ đang đến đây bằng thuyền đó.
Đã nhìn rõ mặt chưa?
Này, quái gì thế?
Yên yên để ta còn viết thư pháp cái nào!
Thằng Kouroku lẽ ra đã chết
vừa trở về kìa.
Cái gì?!
Không phải ma đâu ha?
Mấy người còn lại thì sao?
Còn 2 người nữa cũng rơi xuống mà.
Chỉ chúng tôi được cứu thôi.
Người chết toàn là người lo việc chăn bò.
Tránh đường!
Gonza-sama,
cái tên trùm đầu kia là ai thế?
Xem ra là kẻ lạ mặt.
Này đội xạ thủ Ishibiya,
vị đại ca này đã cõng chúng tôi suốt dọc đường đấy.
Nên cảm ơn anh ấy nha!
Đau đau đau... Chỗ đó làm ơn...
Anh kia, đợi đã!
Trước tiên cảm ơn anh
đã đưa hai người bị thương về.
Tuy nhiên vẫn còn khúc mắc.
Chúng tôi về đây mới được nửa tiếng đồng hồ
mà anh đã về được rồi.
Hơn nữa còn cõng một người lớn từ dưới vực lên,
rồi băng qua khu rừng của Thần Shishi-
Kouroku! Anh còn sống sao?
Ôi Toki!
Cái lão đần này!
Chăn bò mà chân cẳng thế này
thì làm sao kiếm ăn đây?
C-Cơ mà...
Mất công lo lắng này nọ.
Lẽ ra nên quăng luôn cho Sơn Khuyển ăn thịt thì tốt rồi.
Sau đó thì tôi có thể tìm được
ông chồng tốt hơn.
Toki, nhẫn nại chút đi mà.
Toki, vợ chồng thì
về nhà đóng cửa bảo nhau chứ!
Lên mặt cái gì hả!
Bỏ mặc người bị thương đi về,
hộ vệ để làm cái gì hả?
Bình thường ông còn chả bao giờ
đạp tatara lấy một lần.
Vào những lúc như thế
thì biết điều mà mạo hiểm tính mạng đi!
Tôi làm gì được đâu-
Cảm ơn anh,
rất vui vì lão chồng trời đánh nhà tôi được anh cứu giúp.
Vậy tốt quá.
Tôi đã chợt nghĩ là
lẽ ra mình không nên mang anh ấy về.
Hình như anh rất đẹp trai đấy chứ?
Cho tôi xem mặt đi!
Gonza!
Ta muốn nói lời cảm ơn.
Hãy dẫn khách đến chỗ ta.
Kouroku.
D-Dạ thưa!
Anh trở về bình an là quý rồi.
Cho ta xin lỗi!
D-Dạ vâng!
Làm gì có chuyện đó chứ, Eboshi-sama!
Chỉ làm lão ngốc ấy thêm hư hỏng thôi!
Toki cũng cho ta xin lỗi!
Vào lúc chuyện xảy ra ta cũng ở đó, nhưng lại không lo được.
Không đâu!
Nếu mà chỉ có cánh đàn ông ở đó không thôi thì bây giờ cả đám...
...chắc là yên bề gia thất
trong bụng Sơn Khuyển cả rồi.
Đúng đấy!
Sai đi đâu được!
Chàng lữ khách,
cậu cứ thong thả nghỉ ngơi nhé.
Ôi chà~ Biết ngay là anh đẹp trai mà!
Đây là gạo mang về sau khi đánh bại Moro.
Ăn thì nhớ cảm kích đấy!
Nhanh cái tay lên nào!
Đâu đâu?
Anh chàng kia ấy?
Thật nè, đúng như Toki bảo.
Đẹp trai ghê ha~
Có vẻ hơi trẻ nhở?
Quan tâm tuổi làm cái gì~
Không im lặng được à?
Phải thức cả đêm đấy nhá!
Nói tới trai đẹp thì bên đây cũng có nè.
Dẹp mấy ông đi, toàn dân chăn bò.
Nè~ Chàng lữ khách,
tới chỗ bọn em không nào?
Đừng ở cái chuồng hôi hám này nữa.
Nói cái gì cơ?!
Các cô có gạo ăn là nhờ bọn này liều mạng đấy nhá!
Ăn nói vớ vẩn!
Thế ai luyện sắt để có tiền mua gạo hả?
Bọn này phải đạp tatara cả đêm đấy nhá!
Nếu không phiền,
xin hãy cho tôi xem chỗ các chị làm việc.
Thật đấy à?
Vậy là phải trang điểm trong lúc đạp tatara rồi.
Tô son đánh phấn nhở!
Nhớ phải tới đấy!
Đợi đó nha~
Đại ca, đừng chấp nhặt nếu có mạo phạm.
Nói chung, Eboshi-sama chiều bọn họ quá rồi.
Nghe nói phụ nữ năng động thì
làng ắt thịnh vượng mà.
Nhưng mà này,
không thể ngờ là ở Tatara mà cũng có phụ nữ ha.
Cơ bản thì họ làm sắt ô uế,
nên nói chung là không thích.
Eboshi-sama khi thấy phụ nữ bị bán rẻ mạt
thì đã thu nhận tất cả và chịu trách nhiệm cho họ.
Là người tốt đó!
Kìa ông, cơm rớt khỏi miệng kìa.
Dù tốt là thế, nhưng bà ấy mạnh mẽ lắm,
không hề e ngại lề thói, phép tắc hay lời nguyền gì cả.
Phải phải!
Cả Sơn Khuyển cũng không là gì hết.
Phải chi cho cậu thấy được
cảnh bà ấy đối đầu với Trưởng Nago, ha!!!
Trưởng Nago?
Là một con lợn rừng rất đáng sợ,
chúa tể của vùng quanh đây.
Và nhá, chả có ai lại gần ngọn núi được.
Con người chỉ còn biết cắn ngón tay ngồi nhìn
kho báu ẩn trong lòng núi.
Thì tại bọn tôi
cũng dùng hết cát sắt ở hạ lưu rồi.
Có rất nhiều người tài ở Tatara
nhắm tới nơi đó.
Nhưng tất cả đều bị đánh bại.
Nghề kiếm cơm của bọn tôi là
đốn cây, phá núi.
Và Chúa tể ngọn núi đã nổi giận.
Bắt đầu rồi ha!
Và rồi Eboshi-sama xuất hiện
cùng đội xạ thủ Ishibiya của mình.
Đại ca, sao thế?
Tay anh bị đau hả?
Không, tôi chỉ đang nghĩ về lợn rừng thôi.
Kết cục ra sao?
Dám chắc là nỗi oán hận phải lớn lắm.
Ashitaka đúng không nhỉ,
xin lỗi đã để cậu chờ lâu.
Sắt tốt đấy.
Chuẩn bị cho chuyến hàng ngày mai
cũng không đơn giản đâu.
Bảo mọi người tranh thủ nghỉ ngơi chút đi.
Vâng!
Có người nghi cậu là tay sai
của bọn Samurai hoặc Mononoke.
Có rất nhiều kẻ để mắt tới trấn Tatara này.
Cậu có thể cho ta biết
lý do cậu hành hương được không?
Chắc chắn cô nhớ hòn đá này.
Vật làm tan xương nát thịt một vị Thần Lợn Rừng khổng lồ,
khiến ông ta thối rữa.
Và biến ông ta thành Đọa Thần.
Vết thương này là do
con lợn rừng đó để lại khi bị tôi hạ gục.
Là một lời nguyền chết chóc.
Cậu đến từ nước nào?
Cậu cưỡi một con hươu rất lạ.
Ở giữa hai miền đông bắc...
ngoài điều đó ra, tôi không thể nói gì thêm.
Thằng ranh!
Khôn hồn thì khai ra không ta chém chết bây giờ!
Vậy nếu biết bí mật về hòn đá rồi thì làm gì?
Tôi sẽ dùng "đôi mắt sáng tinh tường" để suy xét,
rồi quyết định.
(Kumori-naki manako - Đôi mắt không một gợn mây)
Đôi mắt sáng tinh tường?
Hiểu rồi!
Ta sẽ tiết lộ bí mật cho cậu.
Đi theo ta!
Eboshi-sama?!
Gonza, việc còn lại nhờ ông.
Đây là khu vườn của ta,
mọi người đều sợ hãi và không dám lại gần.
Nếu muốn biết bí mật thì lại đây.
Phiền mọi người rồi!
Đúng lúc vừa chế tác xong.
Vẫn còn hơi nặng.
Dù là cũng nhẹ để cầm dễ dàng rồi.
Nếu gọt đi nhiều quá,
phần vỏ kim loại sẽ bung ra đấy.
Không chỉ có mỗi ta dùng,
còn định để phụ nữ ở đây dùng được nữa.
Cảnh đó đáng xem lắm đây.
Đây là loại súng Ishibiya mới
do những người ở đây lên ý tưởng.
Ishibiya: một loại súng bắn đá, có thật vào giai đoạn này, nguồn gốc từ Trung Quốc.
Loại của Nhà Minh vừa nặng vừa khó dùng.
Với loại Ishibiya này,
sẽ có thể nghiền nát quái vật lẫn áo giáp bọn Samurai.
Kinh khủng khiếp!
Eboshi-sama sẵn sàng hạ cả một đất nước.
Xin lỗi vì đã thúc ép các anh!
Chút nữa ta sẽ đem rượu tới.
Thế thì còn gì bằng!
Cướp đoạt rừng của các Sơn Thần,
biến họ thành Đọa Thần mà còn chưa bằng lòng cơ à.
Và giờ cô lại định gieo thêm thù hận và lời nguyền
bằng súng Ishibiya đó sao?
Rất lấy làm tiếc cho cậu,
hòn đá đó đúng là do ta bắn.
Con lợn rừng đần độn khốn nạn đó,
lẽ ra nên nguyền rủa ta mới phải.
Cánh tay phải ấy
có vẻ muốn giết ta lắm nhỉ?
Kể cả lời nguyền có được giải,
thì tôi cũng sẽ làm vậy.
Tuy nhiên cánh tay phải này
không chỉ dừng lại ở đó thôi đâu.
Phải giết hết mọi người ở đây
thì mới chịu dịu lại à?
Eboshi-sama, đội trưởng có lời muốn nói.
Eboshi-sama, xin đừng xem thường
sức mạnh của chàng trai trẻ kia.
Chàng trai trẻ à, ta cũng bị nguyền rủa.
Nên ra rất hiểu cơn giận và nỗi buồn của cậu.
Ta hiểu rõ, nhưng ta cầu xin cậu,
đừng giết người phụ nữ ở kia.
Đó là người duy nhất đối xử với bọn ta
như một con người.
Không sợ căn bệnh của bọn ta,
rửa sạch thịt thối rữa, băng bó cẩn thận.
Đội trưởng...
Sống là bề khổ.
Nguyền rủa thế giới, nguyền rủa con người,
nhưng ta vẫn muốn được sống...
Xin cậu! Thứ lỗi cho những lời ngu muội của ta.
Lại đến rồi à?
Cứ hễ đêm xuống là chúng quay lại như thế.
Chúng trồng cây để lấy lại ngọn núi.
Ashitaka, hay cậu ở lại đây và giúp bọn ta nhỉ?
Cô định chiếm đoạt cả khu rừng của Thần Shishi à?
Nếu không có các vị thần cổ đại,
thì đám quái vật cũng chỉ là thú dữ bình thường.
(Mononoke)
Nếu khu rừng được chiếu sáng, Sơn Khuyển nguôi ngoai,
đây sẽ là vùng đất giàu có.
Công chúa Mononoke
cũng sẽ quay lại làm người.
Công chúa Mononoke?
Cô gái đáng thương bị lũ Sơn Khuyển
đánh cặp trái tim.
Cô ấy luôn luôn tìm cách giết ta.
Ta nghe nói máu của Thần Shishi
có thể chữa lành mọi bệnh tật.
Biết đâu đấy có sức mạnh để chữa lành các bệnh nan y
và cả vết nguyền của cậu nữa cũng nên.
Eboshi-sama!
Kết quả được chứ?
Tốt lắm! Vừa vặn để hạ cả một đất nước.
Cơ mà, quả nhiên vẫn còn hơi nặng.
Sợ qué~ Sợ qué~
hitotsu futatsu wa akago mo fumu ga
Đến tới một, đếm tới hai, đến em bé cũng dẫm được
mittsu yottsu wa oni mo naku naku
Đếm tới ba, đếm tới bốn, đến ma quỷ cũng khóc gào
Ủa?!
tatara no onna wa kogane no nasake
Người phụ nữ cùng tatara mang tấm lòng vàng
Là cậu!
Chị Toki, để tôi đạp thử nhé!
Khoan đã, cậu...
tokete nagarerya yaiba ni kawaru
Nung nóng và Tan chảy, rồi hóa thành lưỡi kiếm
Tôi thế chỗ được không?
Mấy khi đâu, đổi với cậu ấy đi!
hitotsu futatsu wa akago mo fumu ga
Đến tới một, đếm tới hai, đến em bé cũng dẫm được
Lực mạnh ghê!
Cậu đến thật luôn ấy nhở!
Thấy chưa? Đã bảo đẹp trai mà!
mittsu yottsu wa oni mo naku naku
Đếm tới ba, đếm tới bốn, đến ma quỷ cũng khóc gào
Chà chà, tôi phải lòng cậu ấy mất rồi.
Lại chả!
Cứ dùng sức vô tội vạ như thế không kéo dài được lâu đâu,
chàng lữ khách!
Công việc vất vả ha?
tatara no onna wa kogane no nasake
Người phụ nữ cùng tatara mang tấm lòng vàng
Chuẩn rồi! Phải liên tục suốt 4 ngày 5 đêm.
Cuộc sống ở đây chắc là khó khăn?
Đúng là thế!
Nhưng đem so với chỗ lúc trước thì tốt hơn nhiều.
tokete nagarerya yaiba ni kawaru
Nung nóng và Tan chảy, rồi hóa thành lưỡi kiếm
Ha?
Ừm!
Có thể ăn no,
không bị đám đàn ông hách dịch nữa.
Ra vậy.
Ngày mai cậu đi ư?
Ở lại đây thêm được mà~
Làm việc luôn ở đây đi!
Tôi cảm ơn.
Có một người mà tôi phải gặp bằng được.
Tới rồi.
Công chúa Mononoke đấy!
Công chúa đấy!
Dừng lại đi!
Tôi không muốn đánh với cô.
Con ranh này!
Lên trên rồi!
Định đến chỗ lâu đài!
Xạ thủ đâu!
Có mỗi công chúa thôi.
Để tao! Tối nay coi như xong!
Đốt thêm lửa trại!
Đội xạ thủ Ishibiya phòng thủ hàng rào đừng để ả thoát ra ngoài.
Đừng có rời bỏ vị trí, không được nao núng!
Hình như ả ở trên mái nhà đó.
Đừng ầm ĩ! Tiếp tục đạp không ngừng!
Lửa mà tắt là không cứu được đâu!
Một mình thôi à?
Vâng! Có vẻ ả bị dồn vào chân tường rồi.
Có lẽ là nhằm vào Eboshi-sama đấy.
Hết cách, đi theo ta!
Công chúa Mononoke, nghe thấy không?
Ta ở đây này.
Nếu cô muốn báo thù cho tộc của mình thì...
...ở đây cũng có những người
muốn báo hận cho chồng bị Sơn Khuyển ăn thịt.
Họ cũng đã hạ quyết tâm rồi.
Ra đây mau!
Giải quyết cho xong trong đêm nay!
Kia rồi!
Ra mặt rồi!
Công chúa Mononoke đấy!                 Xuống đây ngay!
Gọn gọn phía trước vào,
ăn đạn lạc bây giờ!
Là bẫy! Dừng lại!
Công chúa Sơn Khuyển!
Quay về rừng đi! Đừng chết vô ích!
Rút lui cũng là dũng cảm!
Quay về rừng đi!
Thằng đó biết ngay...
Cứ để cậu ta thích làm gì tùy thích.
Ngon! Ngã rồi!
Đừng có lên!
Dù chỉ còn mỗi cái đầu,
Sơn Khuyển vẫn có thể cắn đấy.
Gì cơ?!
Nhắm vào chỗ ả rơi xuống.
Rõ!
Khai hỏa!
Không được lên!
Nóng nóng nóng...
Gắng lên!
Đừng!
Giết ả ta đi!
Cá nằm trên thớt rồi!
Đừng để ả thoát!
Giết!
Gonza-sama, cẩn thận đừng vội!
Mặc kệ ta, đi đi!
Ui!
Biết ngay ngươi là đồng bọn của Mononoke mà!
Đứng lại!
Xin hãy tránh đường!
Làm trò gì thế hả, Ashitaka?
Mạng của cô gái này là của tôi.
Vậy cậu định cưới con Sơn Khuyển này
làm vợ hả?
Trong cô tồn tại ác quỷ,
và trong cô gái này cũng vậy.
Mọi người nhìn đi!
Đây chính là hình hài của thù hận tích tụ lại
và nguyền rủa lấy cơ thể tôi.
Lời nguyền làm mục rữa da thịt,
kêu gọi tử thần!
Xin đừng chuốc thêm thù hận nữa!
Thôi khoe mẽ chút bất hạnh cỏn con ấy đi!
Để ta cắt bỏ cánh tay phải cho cậu!
Eboshi-sama!
Ai đó... giúp tôi một tay với!
Đừng lo, cô ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi.
Eboshi-sama... Không xong rồi.
Eboshi-sama!
Mau lấy nước đến đây!
Tôi sẽ mang cô gái này rời đi!
Xoa tay xoa chân đi!
Khoan đã! Không được đi đâu cả!
Cậu đã khiến Eboshi-sama...
Tỉnh lại đi mà!
Cấm cử động!
Kiyo, đừng...
Trúng đạn mà vẫn đi tiếp kìa...
Eboshi-sama sao rồi?
K-Không sao.
Đem khẩu Ishibiya của ta tới đây!
Tập hợp đội xạ thủ Ishibiya nữa!
Không thể để chúng thoát như thế được!
Toki, nhanh lên!
Cậu...
Đại ca, không được qua đây!
Không có lệnh thì không thể mở cổng!
Làm ơn quay lại!
Anh đã cứu người của chúng tôi,
chúng tôi không muốn kết thù với anh.
Làm ơn!
Tôi đã tự mình đến đây,
thì cũng sẽ tự mình rời đi bằng chính đôi chân của mình.
Không thể đâu!
Phải cỡ 10 người mới mở được cánh cổng này.
Đại ca, đừng mà, sẽ chết đấy!
Di chuyển kìa...
Tránh đường!
Sơn Khuyển kìa!
Lửa... lửa... lửa...
Dừng lại!|
Công chúa của các ngươi vẫn còn sống!
Giờ ta sẽ qua chỗ các ngươi!
Đi nào, Yakul.
Đa tạ mọi người đã chiếu cố!
Đi mất rồi...
Khoan đã!
Đấy là con mồi của em.
Anh bị trúng đạn hả?
Sắp chết hả?
Sao anh lại ngăn cản tôi?
Trước khi chết hãy trả lời đi!
Tôi không muốn để mặc cô chết.
Tôi không sợ chết.
Nếu đuổi được lũ con người đi
thì tôi không ngại hi sinh.
Tôi đã biết chuyện đó...
kể từ lần đầu gặp cô rồi.
Chính vì anh lo chuyện bao đồng mà
giờ mới phải chết vô ích.
Tôi sẽ rạch cổ họng
để anh không còn lảm nhảm được nữa!
Hãy sống sót...
Vẫn còn nói nữa!
Tôi không nghe lời của con người.
Nàng thật xinh đẹp!
Sao vậy San?
Hay để anh nhai nó cho!
Shoujou: còn được dùng để chỉ những người Say Rượu, theo truyền thuyết là kẻ Mặt đỏ, Tóc đỏ, mê rượu,
ngoài ra còn là một loại mặt nạ trong diễn kịch.
Đám Đười Ươi.
Này Đười Ươi!
Thích bố láo à, biết bọn ta là tộc Moro không hả!
Đây là rừng của bọn ta.
Để lại tên người đó cho bọn ta.
Để lại tên người đó cho bọn ta rồi biến đi.
Cút! Trước khi nếm mùi nanh vuốt của ta!
Cút đi! Cút đi!
Để con người cho bọn ta ăn thịt.
Ăn thịt tên người đó.
Các vị Đười Ươi,
các vị được mệnh danh là những kẻ thông thái của rừng già,
cớ vì sao lại muốn ăn thịt con người?
Ăn thịt con người.
Đoạt lấy sức mạnh của con người.
Bọn ta muốn có sức mạnh đánh bại con người.
Thế nên phải ăn.
Không thể đâu!
Ăn thịt con người không mang lại sức mạnh của con người.
Nó chỉ khiến máu của các vị bị hoen ố,
sẽ không còn là Đười Ươi nữa.
Đã trồng cây... trồng cây.
Là trồng cây đó!
Con người nhổ sạch, rừng không còn nữa.
Nên muốn giết con người.
Chúng ta có Thần Shishi cơ mà,
đừng từ bỏ việc trồng cây.
Tộc Moro sẽ chiến đấu tới hơi thở cuối cùng.
Thần Shishi có chiến đấu đâu.
Chúng ta sẽ chết hết.
Công chúa Sơn Khuyển thì lo gì,
là con người cơ mà.
Đồ khỉ láo toét này!
Để xem ta nhai đầu ngươi!
Điên lên rồi!
Dừng lại đi!
Không sao, đừng lo! Các anh về cứ trước đi.
Để em xử lý tên người này.
Còn nó?
Ăn được chứ?
Không được ăn. Nào, đi đi!
Đến đây, làm hòa nhé.
Cần chở chủ nhân của mi, nên tới giúp đi.
Mi thông minh thật ha,
tốt nhất là đừng đi lên đảo chỗ này nhé.
Mùi hôi của con người...
Thích đi đâu sống đâu thì đi đi.
(Deidarabotchi hoặc Daidarabotchi)
Đây rồi! Thần Dạ Hành kìa! Cuối cùng cũng tìm thấy.
Làm cái gì thế? Mau ra mà xem!
Mất công mặc mấy bộ đồ hôi hám này
mà không ra xem thì mặc làm cái gì hả?!
Hễ nhìn vào Thần Shishi
thì sẽ bị mù mắt đó.
Thế mà tự coi mình là
thợ săn giỏi nhất Tây quốc à?!
Giai đoạn trong phim là Thời kỳ Muromachi, tiền giai đoạn Chiến Quốc, đôi lúc chiếu từ Thiên Hoàng
nhưng tới bản thân Thiên Hoàng cũng không hề hay biết. Tuy nhiên, Thiên Hoàng vẫn rất được kính trọng.
Có biết đây là chiếu từ Thiên Hoàng không hả?
Thiên Hoàng đã cho phép hạ Thần Shishi,
nên là khẩn trương lên!
Thần Dạ Hành là
hình dạng buổi đêm của Thần Shishi.
Sớm thôi sẽ chuyển dạng từ đêm sang ngày.
Và đó chắc là chỗ của Thần Shishi.
Ồ biến mất rồi! Đằng kia!
Đại sư Jiko!
Ừm biết rồi!
Đằng kia.
Nhiều quá nhở.
Chúng không phải lợn sống trong rừng này.
Mỗi con đều là Chúa nổi danh
ở một ngọn núi nào đó.
(Nushi)
Nushi: về cơ bản gần giống với Gami, Kami,... hơi khác nhau về sắc thái.
Là Chúa Okkoto vùng Chinzei!
Chinzei: hoặc Chinzai, là tên gọi cũ của đảo Kyuushyuu, 1 trong số 4 đảo chính của Nhật Bản.
Chinzei? Chẳng lẽ vượt biển đến đây à?
Không sai được, 4 chiếc nanh đó.
Nó tới là để dẫn dắt tộc của mình.
Lộ rồi! Rút thôi, nhanh lên!
Mau lên! Nhảy! Nhảy đi!
Không có vết thương?
Yakul.
Anh tỉnh rồi thì cảm ơn Yakul đi!
Luôn luôn ở bên bảo vệ anh đấy!
Tại sao... tên của Yakul...
Cậu ấy đã kể cho tôi nhiều điều về bản thân,
về anh, và về khu rừng ở quê anh.
Thần Shishi đã hồi sinh anh,
vì thế mà tôi mới giúp.
Tôi mơ thấy một giấc mơ kì lạ,
có một con hươu lông vàng óng...
Ăn đi!
Nhai đi.
Bọn ta đến để giết con người,
bảo vệ khu rừng.
Tại sao ở đây lại có con người hả?
Con gái ta đấy.
Con người nói chung ở đâu chẳng có.
Nên quay về núi của mình mà giết chúng ở đó
chẳng phải hơn à.
Bọn ta giết là để
bảo vệ khu rừng của Thần Shishi.
Tại sao ở đây lại có con người hả?!
Người này đã được Thần Shishi chữa trị.
Vì vậy đừng giết mà hãy trả lại.
Thần Shishi cứu con người á?
Ngươi nói Thần Shishi chữa trị cho con người sao?
Thế tại sao lại không cứu Trưởng Nago hả?
Thần Shishi chẳng phải là
vị thần bảo hộ của khu rừng sao?
Thần Shishi ban cho sự sống,
và cũng lấy chúng đi.
Có thế mà cũng quên à, đồ Lợn!
Không đúng!
Đó là bởi lũ Sơn Khuyển các ngươi độc chiếm Thần Shishi.
Không cứu Nago tức là phản bội bọn ta.
Đấy là vì ông ta sợ chết.
Giống như ta bây giờ.
Hòn đá độc của con người
cũng găm vào cơ thể ta.
Nago đã bỏ chạy, còn ta thì không,
ta dám đối diện với tử thần.
Moro, vì thế phải tới chỗ Thần Shishi...
San, ta đã sống đủ lâu rồi.
Thần Shishi có lẽ sẽ đoạt mạng của ta
thay vì chữa trị đó.
Không có chuyện đó đâu!
Mẹ đến đây để bảo vệ Thần Shishi mà.
Bọn ta không mắc lừa đâu!
Nago là người huynh đệ bảnh bao và dũng mạnh của bọn ta.
Ông ta sẽ không bỏ chạy.
Sơn Khuyển đã ăn thịt ông ta rồi!
Chắc chắn là ăn thịt rồi!
Im đi!
Ta không cho phép các ngươi bôi nhọ mẹ ta!
Hỡi các vị thần nơi sơn dã,
xin hãy lắng nghe tôi nói!
Kẻ đã kết liễu Trưởng Nago chính là tôi.
Tôi buộc lòng phải giết
vị Đọa Thần bởi ngài ấy đã tấn công làng tôi.
Đó là một vị Thần Lợn Rừng khổng lồ.
Đây là bằng chứng.
Tôi đến mảnh đất này với
hi vọng có thể cầu xin Thần Shishi xóa bỏ lời nguyền.
Tuy nhiên, Thần Shishi đã trị thương cho tôi,
nhưng lại không xóa đi lời nguyền.
Cho tới khi lời nguyền ăn mòn cơ thể,
ngài ấy bảo hãy sống trong đau đớn...
Là Chúa Okkoto!
Người biết điều chút xíu cuối cùng cũng tới rồi.
Đợi đã Okkoto-sama!
Ngài không được ăn thịt người này.
Ngươi là con gái của Moro đúng không?
Ta đã nghe qua tin đồn rồi.
Mắt của ngài...
Lùi lại đi! Ta không ăn thịt hắn đâu.
Công chúa Sơn Khuyển!
Không có gì cả đâu.
Tôi muốn kể lại
phút lâm chung của Trưởng Nago ấy mà.
Cảm ơn, chàng trai trẻ!
Thật đáng buồn khi
tộc của ta lại xuất hiện một Đọa Thần.
Thưa Chúa Okkoto,
có cách nào hóa giải được lời nguyền này không?
Ngươi hãy rời khỏi khu rừng!
Lần tới gặp nhau, ta sẽ phải giết ngươi!
Chúa Okkoto, không thể thắng được
súng Ishibiya của con người chỉ bằng số lượng đâu.
Moro, hãy nhìn tộc ta mà xem!
Họ đang ngày càng nhỏ bé hơn và đần độn hơn.
Cứ cái đà này, chúng ta sẽ bị con người săn bắn
như đống thịt đơn thuần mà thôi.
Ta không thích cách này!
Liều chết trong một trận
chính là thứ con người mong muốn.
Ta chưa từng nghĩ tới việc
nhờ Sơn Khuyển giúp.
Cho dù cả tộc ta có bị quét sạch,
thì cũng phải khiến con người trả giá.
Thần Shishi!
Đừng để đàn bò chạy lạc!
Đừng vội bắn! Dụ chúng lại gần hơn!
Khai hỏa!
Nạp đạn, mau!
Rút!
Ngươi-
Ôi trời! Ôi trời!
Đánh với đám người Eboshi là chọn nhầm đối thủ rồi.
Các cậu, đi trước tìm chỗ nấp đi.
Thấy rồi! Họ về rồi!
Thủ lĩnh!
Ờ, các cậu vất vả rồi.
Di chuyển thận trọng thôi,
nói với cả đội vậy nhé.
Rõ!
Đại sư Jiko à?
Hội Bậc Thầy đang hối thúc chúng ta đấy.
(Shishou Ren)
Shishou Ren: Hội Bậc Thầy, Hội Sư Phụ,... là một hội dưới quyền Thiên Hoàng, có thể là hội của các nhà sư,
và rất có thể vào bối cảnh trong phim, Shishou Ren bành trướng quyền lực, lợi dụng Thiên Hoàng.
Chả có thời giờ mà chơi với
bọn Samurai đâu.
(thủ lĩnh Samurai địa phương - Jizamurai)
Công Phương Asano
đang dụ dỗ các thủ lĩnh Samurai địa phương.
Asano à? Samurai có số má đấy!
Ông ta đòi ta cống nạp nửa số sắt.
Tham lam quá nhở!
Nhưng giờ không phải lúc
gây chuyện với loài người.
Nhiều Thần Lợn Rừng đang tụ tập trong rừng.
Sẽ kéo tới sớm thôi.
Lúc này, cứ đem hết sắt rồi linh tinh ra cống đi.
Sau khi thực hiện xong lời hứa với Hội Bậc Thầy,
lúc đó muốn làm gì thì làm.
Eboshi-sama, nhanh lên!
Bọn Samurai đang tới, nhanh lên!
Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.
Đó là sứ giả của Asano chăng?
Sứ giả đấy! Hãy tiếp đón chu đáo!
Vâng!
Mừng ngài quay về!
N-N-Này... không tính gặp à?
Eboshi của thị trấn Tatara,
trận chiến với các thủ lĩnh Samurai địa phương rất ấn tượng.
Chúng tôi tới với tư cách là
sứ giả của ngài Công Phương.
Xin hãy theo phép mở cổng!
Hừm! Có việc gì thì nói luôn đê!
Ngọn núi này là do Eboshi-sama đoạt lại từ lũ quái vật.
(mononoke)
Các người thấy báu bở mới nhảy vô chứ gì!
Cút về mau!
Đám đàn bà,
dám xấc xược với sứ giả thì cứ chờ đấy!
Xấc xược gì cơ?
Từ lúc sinh ra, bọn này đã xấc xược rồi nhá!
Muốn sắt thì để cho một ít này.
Chà~ Quả là~ Quả là~
Cả Samurai có số má lẫn quái vật
cũng chả ngán gì ha.
Phụ nữ dưới trướng Eboshi của Tatara đây
quả thật gan dạ.
Mảnh giấy này thực sự có giá trị sao?
Thì, cũng giúp tập hợp được nhiều người đấy.
Tuy là dã thú
nhưng dù sao cũng đang đi giết Thần mà.
Dạ, Eboshi-sama?
Các cô có hiểu nội dung viết trong đây không?
Chiếu của Thiên Hoàng đấy.
Thiên Hoàng?!
Thiên Hoàng là sao?
Là Mikado.
Mikado...
Chà~ Quả là~ Quả là~
Xong rồi!
Vâng!
Nếu chúng tôi tiếp tục luyện sắt ở đây,
sức mạnh của khu rừng sẽ suy yếu.
Như vậy thương vong sẽ ít hơn.
Chúng tôi đã cho cô
rất nhiều tiền lẫn thời gian.
Việc cho mượn 40 khẩu Ishibiya
không phải là để cô luyện sắt.
Cơ mà... Hội Bậc Thầy chắc cũng nói rồi ha.
Không lẽ ông tin vào chuyện cái đầu của Thần Shishi
có thể khiến người ta Trường Sinh Bất Tử sao?
Tôi không biết
những người ở trên hay Hội Bậc Thầy nghĩ gì.
Và tốt nhất là không nên biết.
Tôi sẽ giữ lời hứa.
So với tộc Moro,
việc tiêu diệt bầy lợn rừng chen chúc trong rừng dễ hơn nhiều.
Và ông cũng triệu tập đám thủ hạ mờ ám
đang nấp sau vách núi ra đi.
Lộ rồi à~
À, phải rồi... còn chuyện này.
Có thấy một chàng trai trẻ
một mình lưu lạc tới đây không?
Cậu ấy khá bí ẩn, cưỡi một con hươu đỏ ấy.
Đi rồi!
Trông cứ ghê ghê thế nào ấy.
Không phải thợ săn bình thường đâu, Địa Tẩu Vi Bộ đấy!
(Jibashiri - Chạy, Lướt trên mặt đất)
Địa Tẩu Vi Bộ?
Xin hãy để chúng tôi đi cùng ngài!
Ngài đừng nên tin những gã đó.
Eboshi-sama mà có mệnh hệ gì
thì không xong đâu ạ!
Cũng đã cực khổ học sử dụng Ishibiya rồi.
Chính vì thế mà ta mới bảo
các cô ở lại bảo vệ nơi này.
Con người còn đáng sợ hơn cả quái vật.
Sau khi giết được Thần Shishi,
các cô sẽ còn vỡ lẽ ra nhiều điều nữa.
Liệu đám người Bậc Thầy trong Hội Dù Tre
có chịu rút khỏi đây chỉ với cái đầu của Thần Shishi không?
(Karakasa Ren no Shishou-tachi)
Không chỉ có Samurai,
cả đội xạ thủ Ishibiya cũng có thể là kẻ thù cũng nên.
Không thể trông cậy vào đàn ông.
Phải tự thân cứng rắn lên!
Đừng lo cho Eboshi-sama,
Gonza ta nhất định dốc sức bảo vệ ngài.
Chắc là thế ha~
Gì cơ?!
Giá mà ông là phụ nữ thì tốt rồi.
haritsumeta yumi no furueru tsuru yo
Sợi dây cung rung động khi kéo căng
(Từ "omae" xét trong thời kỳ này ko mang sắc thái suồng sã như hiện tại,
trước đây dùng để thể hiện sự tôn trọng, sự hiện diện của Thần, Phật, Quý tộc,... mình đoán bài hát này cũng thế)
tsuki no hikari ni zawameku omae no kokoro
Trái tim Ngài xôn xao dưới ánh trăng
togisumasareta yaiba no utsukushii
Vẻ đẹp của lưỡi kiếm được rèn giũa sắc bén
sono kissaki ni yoku nita sonata no yokogao
Gương mặt Ngài nhìn nghiêng thật giống mũi kiếm đó
kanashimi to ikari ni hisomu makoto no kokoro o shiru wa
Thấu hiểu được bao nỗi sầu bi và cơn thịnh nộ ẩn giấu sau con tim thành thật...
mori no sei mononoke-tachi dake mononoke-tachi dake
...chỉ có Cánh Rừng Sâu Thẳm, chỉ có Mononoke, chỉ có Mononoke
Đau đớn hả?
Nếu ngươi nhảy xuống từ đây
thì có thể dễ dàng chấm dứt tất cả.
Một khi thể lực phục hồi,
vết thương cũng bắt đầu hành hạ ngươi.
Hình như tôi đã bất tỉnh vài ngày rồi.
Tôi chỉ nhớ là được cô ấy chăm sóc trong mơ.
Kể mà ta phát hiện được ngươi rên rỉ dù chỉ một tiếng nhỏ
thì ta đã nhai đầu ngươi đến chết rồi.
Nhưng tiếc là chả có cơ hội.
Khu rừng đẹp thật!
Chúa Okkoto vẫn chưa hành động sao?
Quay lại hang đi, oắt con!
Ngươi không thể nghe thấy đâu.
Tiếng khóc than của khu rừng
bị đám Lợn Rừng ngấu nghiến.
Ta ngồi đây nghe tiếng khu rừng gào thét,
trong khi cơ thể đang thối rữa.
Chờ đợi ả đàn bà đó.
Mường tượng ra cảnh nhai đầu ả ta!
Moro, chả nhẽ không có cách nào
để con người và rừng già tránh xung đột sao?
Thật sự không thể ngăn cản sao?
Con người đang hội quân rồi.
Ngọn lửa của họ sẽ kéo tới đây sớm thôi.
Vậy San thì tính sao?
Ngài định kéo cô ấy vào chuyện này à?
Ngươi đúng là con người có khác,
suy nghĩ thật ích kỉ.
San là con gái của tộc ta.
Sống cùng rừng, rừng chết thì cùng chết.
Hãy giải phóng cô ấy!
Cô ấy là con người!
Thôi đi oắt con!
Bộ ngươi có thể chữa lành
nỗi bất hạnh của con bé à!!
Những kẻ đã xâm chiếm rừng...
...đã vứt bỏ San làm mồi nhử
để thoát khỏi nanh vuốt của ta.
Không thể trở thành con người,
cũng không phải Sơn Khuyển.
Con bé là đứa con gái
tội nghiệp, xấu xí, đáng yêu của ta.
Bộ ngươi có thể cứu San à?
Tôi không biết...
nhưng chúng tôi có thể sống cùng nhau.
Sống cùng bằng cách nào hả?
Ngươi có chiến đấu chống lại con người cùng San không hả?
Không phải!
Làm thế chỉ khiến oan oan tương báo không nguôi thôi!
Oắt con, ngươi không thể làm được gì đâu.
Rồi ngươi sẽ sớm bị vết nguyền đó ăn mòn.
Hãy rời khỏi đây khi bình minh ló rạng.
Anh đi nổi không?
Cảm ơn, là nhờ có San và Thần Shishi.
Yakul, để cậu lo rồi!
Chân của tớ tê luôn rồi.
Im ắng quá!
Mộc Linh cũng không thấy đâu cả.
Có mùi của trấn Tatara quyện trong gió.
Cảm ơn đã dẫn đường!
Tôi có một việc muốn nhờ!
Tặng cho San vật này.
Đi thôi.
Mùi khiếp quá! Mũi con nghẹt luôn!
Không phải chỉ khói không đâu.
Chúng đang cố làm chúng ta mất khướu giác.
Có ả ta kìa!
Chúng biết chúng ta ở đây.
Đặt bẫy quá lộ liễu.
Bẫy sao?
Ả muốn chọc tức Lợn Rừng
để dụ bọn họ ra khỏi khu rừng.
Chắc là có mưu mô gì đấy.
Phải báo tin mau!
Tộc Lợn Rừng bắt đầu hành động rồi!
Họ sẽ chết mất!
Chúa Okkoto không phải kẻ ngốc.
Mặc dù nhìn thấu tất cả,
nhưng tộc Lợn Rừng vẫn muốn tấn công trực diện.
Bởi đây là niềm kiêu hãnh của Lợn Rừng.
Cho tới cái mạng cuối cùng,
họ vẫn sẽ thẳng tiến tấn công.
Bắt đầu đốn cây rồi.
Cũng là mồi nhử cả đấy!
Mẹ ơi, đây là lời từ biệt.
Con sẽ trở thành con mắt cho Ngài Okotto.
Đám khói đó sẽ khiến họ gặp trở ngại.
Thế cũng được.
Nhưng con vẫn có thể chọn con đường
sống cùng chàng trai đó.
Con ghét con người!
Ashitaka... cho em sao?
Đẹp quá!
Các con đi cùng San đi!
Ta sẽ ở cạnh Thần Shishi.
Đi thôi!
Tộc Moro cũng sẽ tham chiến!
Chúa Okkoto đâu rồi?
Cảm ơn!
Là từ trấn Tatara!
Đi thôi!
Ai hả?
Là Samurai.
Đứng lại!
Để tôi qua!
Tới đây!
Xem ra khá đấy!
Bị chặn lại, hắn làm được luôn kìa!
Mẹ nó!
Thôi đi! Tổ phí tên!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Thật luôn kìa! Là cậu ấy!
Không phải ma đâu nhở?
Ashitaka-sama!
Chị Toki đấy à? Mọi người an toàn chứ?
Như anh thấy đấy!
Nhân lúc cánh đàn ông vắng mặt,
bọn Samurai kéo đến đánh.
Ở dưới bị giết cả rồi.
Chúng xem thường phụ nữ bọn tôi!
Eboshi-dono đâu rồi?
Ngài ấy dẫn toàn bộ đàn ông còn di chuyển được
đi hạ Thần Shishi rồi.
Không thể báo cho ngài ấy
về tình hình bị bao vây ở đây được.
Hạ Thần Shishi?
Quả nhiên âm thanh vừa nãy là...
Đại ca, tôi giữ nó nè!
Sao anh không đem
yên ngựa với áo mưa rơm tới luôn hả?
Thì vì...
Đúng là vô tích sự!
Cảm ơn Kouroku!
Tôi sẽ đi gọi Eboshi-dono.
Mọi người trụ nổi không?
Cùng lắm thì đổ sắt nung
xuống đầu bọn chúng.
Nhờ cậy vào Ashitaka-sama!
Báo cho Eboshi-sama... nhanh lên!
Hụt rồi à?
Thuyền sắp tới rồi, nhanh lên!
Eboshi-sama nhờ anh!
Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu!
Nhất định tôi sẽ quay lại! Cố lên!
Cẩn thận!                   Nhờ anh đấy!
Hắn qua kìa! Triển!
Chúng đang đuổi theo, nhờ cậu đó, Yakul!
Mùi của sinh vật sống bị thiêu.
Yakul!
Đừng qua đây!
Yakul, để xem vết thương nào.
Tớ xin lỗi, hãy đợi ở đây!
Nhất định tớ sẽ quay lại!
Không được, đợi đi!
Cố lên, chút nữa thôi!
Kẻ nào đó?
Chỗ này là chiến trường sinh tử,
người lạ mau rời khỏi đây ngay.
Cảm ơn các vị đã lo cho những người chết này.
Tôi có việc gấp cần báo,
nên muốn được gặp Eboshi-dono.
Eboshi không có ở đây.
Có gì cứ nói đi!
Cần nói trực tiếp, Eboshi-dono ở đâu?
Đại ca, anh còn sống à!
Có vẻ thảm thật ha.
Vẫn còn nhiều người bị chôn vùi ở dưới.
Thảm thôi đã là gì!
Tatara bị Samurai tấn công rồi.
Phụ nữ đang cố thủ với toàn bộ sức lực
trên tường thành.
Vẫn chưa muộn đâu!
Tình hình loạn quá rồi!
Là phe Asano!
Chúng nhân lúc thiếu người.
Eboshi-dono không ở đây sao?
Phải! Vào rừng để hạ Thần Shishi rồi.
Gọi về ngay đi không thì muộn mất!
Hết việc thì đi ngay đi!
Toàn bộ quay lại làm việc!
Ây, mặc kệ thế à!!
Khoan đã nào!
Định kệ người ở Tatara chết hết hả?
Đợi quay về đây thì kịp nữa à!!
Mau đi báo tin đi!
Rừng rất rộng và sâu,
không có cách nào báo được.
Đốt lửa hiệu hay gì đó đi!
Mấy ông giỏi chuyện đó lắm cơ mà!
Eboshi-sama bị đám này dắt mũi rồi.
Giữa bầy Lợn Rừng tấn công đó
có con Sơn Khuyển nào không?
San... không, Công chúa Mononoke thì sao?
Chịu, tôi không biết.
Lúc chúng sồ vào bụi mù đen ngòm không thấy gì.
Có đó.
Bọn tôi đứng ở tiền tuyến mà.
Vậy...?
Chả biết nữa!
Đột nhiên chả biết chuyện gì xảy ra nữa...
Đám người Dù Tre
dùng chúng tôi như mồi nhử dụ bầy lợn rừng vào...
...thế rồi chúng cho mặt đất nổ tung,
đồng thời ném mìn từ trên cao xuống.
San thế nào rồi?
Bình tĩnh, tôi chỉ muốn cứu thôi!
Sơn Khuyển kìa!
Có Sơn Khuyển còn sống này!
Đại ca làm cái gì thế?!
Đại ca?!
Tránh ra!
Oắt con, làm trò gì thế hả!!
Nhờ nó dẫn đường,
tôi sẽ đi báo cho Eboshi.
Cái thứ quỷ quái này hả!
Tránh ra!
Giữa đầu của Thần Shishi và trấn Tatara,
cái nào quan trọng hơn?
Có độc đấy!
Dừng lại!
Mọi người cùng hợp sức đi!
Như đòn bẩy ấy.
Dô ta! Dô ta!
Ra rồi!
Mọi người hãy đi xuống suối,
trốn ở cạnh bờ hồ đi.
Rõ!
Hãy cẩn thận,
đội Ishibiya cũng là đồng minh của chúng đấy.
Giữ giúp tôi,
mũi tên cuối cùng gãy mất rồi.
Cậu đi cùng mọi người nhé!
Yakul nhờ mọi người!
Hãy đến chỗ San! Eboshi cũng sẽ ở đó!
Đừng để tụt lại phía sau Địa Tẩu Vi Bộ!
Chuyện này sẽ kết thúc trong hôm nay.
Đại sư Jiko!
Ồ~ Thế nào rồi?
Chúa Okkoto bị thương nặng.
Chúng tôi đang tiến sâu vào rừng
cùng Công chúa Mononoke.
Quả nhiên là đi cầu Thần Shishi cứu giúp.
Bám sát lấy chúng.
Nếu thấy con người,
Thần Shishi sẽ không xuất hiện đâu.
Khỏi nhắc!
Đó là lấy máu Lợn Rừng bôi lên mặt à?
Kỹ thuật của Địa Tẩu Vi Bộ đấy.
Tởm lắm luôn!
Gắng gượng lên!
Sắp tới được ao của Thần Shishi rồi.
Có gì đó đang đến.
Okkoto-sama, trông lạ lắm!
Chút nữa thôi, gắng lên!
Có thứ gì đó không dễ chịu đang đến.
Thứ gì vậy?
Mùi màu nặng quá không ngửi ra được.
Đàn Đười Ươi.
Là lỗi của các ngươi.
Tại các ngươi mà khu rừng xong rồi.
Cái gì chứ? Đây là cách Đười Ươi
đối xử với những kẻ đã chiến đấu bảo vệ rừng à?
Các ngươi mang tới sự hủy diệt!
Mang tới thứ không phải sinh vật lẫn con người.
Không phải sinh vật lẫn con người?
Nó đến kìa!
Rừng tiêu tùng rồi!
Những chiến binh...
Quay lại rồi!
Các chiến binh đã quay về từ âm tà địa phủ rồi!
Hỡi các chiến binh hãy tiếp tục!
Tới chỗ Thần Shishi thôi nào!
Chúa Okkoto, xin hãy bình tĩnh!
Kẻ đã chết làm sao sống lại được!
Chúng khoác da của các chiến binh để che mùi.
Con người đột lốt đấy!
Dừng lại đã!
Chúng ta đang dẫn chúng đến thẳng chỗ Thần Shishi!
Thần Shishi xuất hiện đi!
Nếu là Vị Thần của Rừng Già,
thì hãy hồi sinh tộc của ta và tiêu diệt con người.
Thưa Chúa Okkoto, hãy bình tâm lại đi!
Bị bao vây bây giờ!
Ông ta coi như xong rồi! Bỏ lại đi!
Không được! Nếu bỏ mặc ngài ấy bây giờ
thì sẽ hóa thành Đọa Thần mất.
Anh hãy đi báo cho mẹ biết đi!
Mục tiêu của con người là Thần Shishi.
Nếu mẹ còn sống
thì sẽ chỉ cho ta biết nên làm gì cho phải.
Đi đi!
Đừng để dòng máu tộc Sơn Khuyển bị tuyệt diệt!
Ngoan nào!
Kẻ nào bước lên trước tiên ta giết!
Để cho cả khu rừng
biết được chân tướng thật sự của các ngươi!
Ashitaka sao?
Các ngươi!!
Nóng quá! Cơ thể ta như thể bị thiêu.
Không được!
Chúa Okkoto,
xin ngài đừng hóa thành Đọa Thần mà!
Chúa Okkoto!!
Có hồi đáp!
Hiểu được chứ?
San gặp nguy rồi!
Đi thôi!
Nóng quá!
Không! Không muốn hóa thành Đọa Thần!
Chúa Okkoto!!!
Chậm quá! Leo lên!
Sơn Khuyển kìa!
Băng qua kìa!
Eboshi!
Khốn nạn! Đi trước đi!
Eboshi! Nghe đây!
Dừng! Dừng!
Ashitaka à?
Samurai đang tấn công vào trấn Tatara,
dừng việc giết Thần Shishi và quay về ngay đi!
Phụ nữ đang chiến đấu!
Đàn ông cũng xuống núi rồi,
mọi người đang đợi cô quay về!
Có bằng chứng gì cho chuyện đó không?
Không!
Nếu có thể tôi đã ở lại Tatara chiến đấu rồi.
Ý cậu là yêu cầu ta thôi giết Thần Shishi
mà hãy giết đám Samurai à?
Không phải!
Chẳng lẽ không có cách nào để rừng và Tatara cùng chung sống sao?
Cậu ta ở phe nào vậy chứ?
Eboshi-sama, quay về thôi!
Ta đã chuẩn bị kỹ càng nhất có thể
cho phụ nữ rồi.
Họ sẽ phải tự bảo vệ mình!
Cái ao kìa, Thần Shishi ở quanh đây thôi!
Giai đoạn quyết định rồi,
đừng mất cảnh giác.
Khỏi cần ả ta!
Giết thần cũng đáng sợ đấy!
Cứ để ả ta làm.
Moro, chết rồi sao?
San! San ở đâu?
San!
Ashitaka!
Chúa Okkoto...
Tránh đường mau.
Đánh nhau ở đây,
Thần Shishi sẽ không xuất hiện.
Thưa Chúa Okkoto, xin hãy nguôi giận!
Chúa Okkoto,
xin hãy trả lại công chúa Sơn Khuyển!
San ở đâu rồi?
San, có nghe thấy không?
Tôi đây, Ashitaka đây!
San!
Hạ hắn đi!
Giết hắn! Bắn hắn đi!
San!
Ashitaka!
Trời ạ! Trời ạ!
Ta định tiết kiệm chút sức lực cuối cùng
để đánh ả đàn bà đó vậy mà.
Lập hàng rào phòng thủ!
Các con đừng có xía vô!
Không lo nổi Đọa Thần đâu!
Đã mất khả năng giao tiếp rồi à?
Làm tốt lắm, được rồi!
Đi lo cho người bị thương đi! Lui đi!
Chà~ Chà~ Thật là cảnh tượng đáng sợ.
Đây rồi!
Trả lại con gái cho ta!
Ashitaka!
Ngươi có thể cứu San không?
Thần Shishi!
Eboshi, đừng bắn!
Eboshi!
Kẻ thù của cô ở nơi khác.
Súng Ishibiya chả ăn thua.
Chắc phải thổi bay cái đầu rồi.
San!
Đừng chết!
C-Cái gì?! Thần Shishi tước đi sinh mệnh à?
Kìa, nó đang hóa thành Dạ Hành.
Mọi người, nhìn cho kỹ đây!
Xem "sát thần" là như thế nào?
Thần Shihi cũng cai quản cái chết.
Đừng để nỗi sợ níu chân ta lại!
Dừng tay!
Eboshi!
Khốn nạn! Đồ quái vật!
Ngon! Cái đầu, nhanh lên!
Đại sư Jiko, mang thùng đựng đầu tới đây!
Đám khuân vác chết cả rồi!
Mau! Mau!
Đừng có động vào cơ thể Thần Shishi!
Không là mất mạng đấy!
Bắt lấy! Cái đầu như đã hứa!
Eboshi-sama!
Moro, còn mỗi cái đầu
mà cũng di chuyển được.
Nguy rồi! Nguy rồi! Mau lên!
Nào! Nào! Bảo mau lên cơ mà!
Jiko-sama!
Chạy thôi!
Chạy lên đảo!
Ta không biết bơi.
Có thể đi dưới nước được!
Đưa ả đây để tôi băm ra thành 8 mảnh!
Moro trả thù rồi!
Coi như đã bị trừng phạt!
Eboshi-sama!
Giúp một tay nào!
Ta không cần thương hại...
Tôi đã hứa với Toki và mọi người
sẽ đưa cô trở về.
Đang tìm cái đầu!
Chỗ này nguy hiểm lắm!
San!
Hãy giúp tôi!
Không!!
Anh là đồng minh của con người!
Mau đưa ả ta cút khỏi đây đi!
San!
Đứng có lại gần!
Tôi cực kỳ ghét con người!
Tôi là con người!
Và cả cô cũng là con người!
Im mồm!
Tôi là Sơn Khuyển!
San...
Tránh ra!
Xin lỗi... tôi đã cố ngăn lại rồi.
Hết rồi, hết thật rồi! Tất cả mọi thứ!
Rừng chết rồi!
Vẫn chưa hết đâu!
Bởi chúng ta vẫn còn sống mà.
Hãy hợp sức cùng tôi!
Này! Chờ đã, giúp với!
Hết chuyện này đến chuyện khác...
Ối! Ối! Ối!
Cái đầu động đậy kìa!
Nó đang kêu gọi đấy!
Được rồi này, Toki.
Cảm ơn.
Yên tĩnh đến lạ!
Tôi định đợi đến bình minh.
Không biết chàng trai trẻ đó
đã báo cho Eboshi-sama chưa?
Ashitaka-sama nhất định làm được.
Có khi đã đến rồi cũng nên.
Trời, nhìn lôi tha lôi thôi!
Ây, Kouroku!
Ngủ được thì cứ để anh ấy ngủ đi!
Gì thế?! Trông đáng sợ thật!
Thần Dạ Hành đấy!
Này!
Đọa nguyền...
Đọa nguyền đấy!
Đừng rời bỏ vị trí!
Sao giờ? Nó đang tiến về đây!
Không xong rồi! Chạy đi!
Phải bảo vệ trấn Tatara!
Em đã hứa với Eboshi-sama rồi.
Người đó... là Ashitaka-sama!
Mọi người chạy đi!
Thần Shishi đuổi theo để đòi lại cái đầu.
Chạm vào thứ bùn đó là chết đấy!
Hãy xuống nước đi!
Bùn sẽ bị chậm lại!
Đàn ông và Eboshi đang hướng về đây
từ bờ đối diện.
Chúng tôi đi lấy lại cái đầu
và trả cho Thần Shishi.
Ashitaka!
Nhanh lên!
Đang tới kìa, sao giờ?
Tới kìa!!!
Làm gì đây, Toki?
Đừng làm ầm lên!
Mọi người xuống nước!
Rõ!
Bình tĩnh đi!
Cẩn thận dìu người bệnh và bị thương!
Đừng đi hướng đó!
Khu nhà chính...
Đừng mà!
Nếu trấn Tatara mà cháy rụi
thì coi như hết đường sống rồi.
Còn sống còn làm!
Tới chỗ nước sâu hơn đi, mau!
Thấy rồi, bên kia!
Tới đó!
Để cái đầu lại!
Cậu cũng còn sống à? Tốt rồi!
Hãy trả lại đầu cho Thần Shishi!
Để nó lại và chạy mau đi!
Đừng có ngớ ngẩn thế!
Giờ là quá muộn để trả lại rồi!
Mặt trời lên là chấm hết.
Nhìn xem!
Hấp thụ quá nhiều sinh mạng dẫn đến phì đại,
trở thành Thần Chết chậm chạp rồi.
Bị ánh sáng mặt trời chiếu
là tan biến thôi!
Đại sư Jiko, nó tới gần lắm rồi!
Mau lên!
Thế này nhá... Khi đứng giữa lằn ranh sống chết
người ta thường thèm khát mọi thứ, ấy là nghiệp của loài người!
Tôi không muốn giết ông.
Chà, biết thế nào đây, cái mặt sợ ấy...
...bỏ đi!
Chạy đi!
Thôi xong!
Ashitaka!
Ôi thôi!
Bị vây quanh rồi!
Nắng lên đi!
Mở thùng ra!
Cứng đầu thế nhở! Quá muộn rồi!
Ashitaka, nói lý với con người
chỉ tổ phí công thôi!
Tôi muốn tự tay trả lại.
Có bị sao ta không biết đâu nhá!
Thưa Thần Shishi!
Con trả đầu lại cho ngài!
Xin ngài nguôi giận!
Tới... Tới... Tới kìa!
Ngừng di chuyển rồi.
Đám đàn ông kìa!
~Ây~
Eboshi-sama!
Từ từ nào! Đừng có động vào vết thương.
Rơi kìa! Rơi kìa!
Nắm lấy! Đừng có buông!
Tuyệt ghê!
(Lão Hanasaka, câu chuyện dân gian về ông già có thể làm cho cây cối khô héo nở hoa)
Thần Shishi là "Lão Hanasaka" luôn kìa!
San! San, nhìn kìa!
Dù cho có phục hồi,
thì đây cũng không phải rừng của Thần Shishi nữa.
Thần Shishi đã chết rồi.
Thần Shishi sẽ không chết đâu.
Bởi bản thân ngài là sinh mệnh,
cả sự sống và cái chết.
Ngài đã bảo tôi hãy tiếp tục sống.
Ashitaka, em thích anh!
Nhưng em không thể tha thứ cho con người.
Không sao cả.
San sống ở trong rừng,
còn anh sống ở trấn Tatara.
Hãy cùng nhau sống!
Anh sẽ cưỡi Yakul tới gặp em.
Thật hổ thẹn!
Ta được Sơn Khuyển cõng trên lưng đưa về rồi còn sống sót nữa.
Ta muốn nói cảm ơn!
Ai đó gọi Ashitaka đến đây đi.
Mọi người cùng nhau bắt đầu lại từ đầu,
hãy biến nơi đây trở thành ngôi làng thanh bình.
Chà~ Quả là~ Quả là~
Làm sao thắng được kẻ ngốc!
haritsumeta yumi no furueru tsuru yo
Sợi dây cung rung động khi kéo căng
tsuki no hikari ni zawameku omae no kokoro
Trái tim Ngài xôn xao dưới ánh trăng
togisumasareta yaiba no utsukushii
Vẻ đẹp của lưỡi kiếm được rèn giũa sắc bén
sono kissaki ni yoku nita sonata no yokogao
Gương mặt Ngài nhìn nghiêng thật giống mũi kiếm đó
kanashimi to ikari ni hisomu makoto no kokoro wo
Thấu hiểu được bao nỗi sầu bi và cơn thịnh nộ ẩn giấu sau con tim thành thật...
shiru wa mori no sei mononoke tachi dake mononoke tachi dake
...chỉ có Cánh Rừng Sâu Thẳm, chỉ có Mononoke, chỉ có Mononoke
HẾT