Tôi Không Nghe Thấy Tiếng Pháo Hoa - Phần 2
Hôm nay..
Hôm nay tôi sẽ đi ngắm pháo hoa~
Fujiwara nay có gây rắc rối gì đi nữa,
tôi cũng sẽ nhẹ nhàng tha thứ cho qua.
Cậu ấy đã hủy cả chuyến du lịch
để có thể đi cùng tôi.
Takoyaki
Kỳ nghỉ hè này thật nhàm chán nhưng mà...
Lần đầu tiên cùng bạn bè,
Khác gì đâu chứ!
lần đầu tiên cùng hội trưởng,
không còn qua khung cửa sổ nữa,
giờ đây khung cảnh pháo hoa ấy đã ở ngay trước mắt.
Chỉ điều đó thôi, kỳ nghỉ hè này,
đã tràn đầy cung bậc cảm xúc cùng kỷ niệm đáng trân trọng.
Thượng lộ bình an
Đúng là kỳ nghỉ hè nhàm chán nhưng mà...
Không thể được!
Hành vi của cô chủ gần đây,
là không thể chấp nhận.
Trong đám đông sẽ rất khó theo sát để bảo vệ Kaguya-sama.
Nếu chẳng may có chuyện xảy ra với Kaguya-sama,
chúng tôi không biết thưa sao với ông chủ.
Chắc chắn, ông ta không thèm quan tâm.
Kaguya
Xin lỗi
Xin lỗi.
Nay tớ không đi được.
Thật sự xin lỗi.
Thật sự xin lỗi!
Kaguya...
Muốn gặp mọi người...
Nếu như không biết gì cả thì tốt rồi...
Nếu không biết gì,
cứ giống như mùa hè mọi năm...
thì đâu phải chịu đau khổ như này chứ.
Nhưng... nhưng không sao hết.
Mùa hè rồi sẽ kết thúc thôi.
Không sao cả.
Không sao cả..
Không sao cả...
ಥ_ಥ
ಥ_ಥ ... Không sao cả... ಥ_ಥ
Kaguya
Học sinh năm hai của khối THPT Học viện Shuuchiin.
Hân hạnh làm quen
Tweets
Đang Theo Dõi
Người Theo Dõi
Thích
Danh Sách
Tweets
Đang Theo Dõi
Người Theo Dõi
Thích
Danh Sách
Tweets
Tweets & Trả lời
Phương tiện
Tweets
Tweets & Trả lời
Phương tiện
Kaguya
5 ngày trước
Mình đã tham gia Twitter
Kaguya
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets & Trả lời
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
vừa xong
Kaguya
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Tweets
Tweets & Trả lời
Phương tiện
Kaguya
vừa xong
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Kaguya
vừa xong
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Đã rõ!
Kaguya
Học sinh năm hai của khối THPT Học viện Shuuchiin.
Hân hạnh làm quen
Tweets
Đang Theo Dõi
Người Theo Dõi
Thích
Danh Sách
Tweets
Tweets & Trả lời
Phương tiện
Kaguya
vừa xong
Mình muốn ngắm pháo hoa cùng mọi người
Kaguya
5 ngày trước
Mình đã tham gia Twitter
Kaguya-sama, cô định như vậy đến bao giờ?
Không giống cô chút nào!
Thông thường, chẳng phải cô sẽ tìm đủ cách
để lẻn ra bằng được sao?
Có làm gì thì cũng như nhau cả thôi.
Không thể đi mua sắm cùng họ,
cha cũng không thèm đoái hoài gì cả,
Hội trưởng... lại chẳng hề nhắn lấy một tin nữa.
Chẳng có điều gì tốt đẹp hết!
Giờ trốn đi
thì cũng có ý nghĩa gì chứ hả!
Không cần gặp họ nữa!
Không, dù có muốn hay không thì khi vào học vẫn phải gặp thôi.
Bất hạnh không chỉ tới rồi đi đâu,
Cô càng yếu đuối,
nó càng kéo tới nhiều hơn.
Đúng là.. Kaguya-sama có kỳ nghỉ hè khó khăn.
Tuy nhiên,
thực tế là cô và H.tr Shirogane chưa gặp nhau lần nào.
Nếu nhìn từ góc độ khác,
đó có lẽ lại là điểm lợi về mặt chiến lược.
Cảm xúc dâng trào sau khoảng thời gian dài không gặp,
Hội trưởng cũng vậy.
Lúc này chắc cũng cùng chung cảm xúc với cô chủ.
Ngày nào cũng nhớ từng chút, từng chút...
Đếm từng ngày một, chờ đợi đến cuối kỳ nghỉ hè.
Để rồi...
Nếu có thể gặp được Kaguya-sama trong đêm định mệnh này,
Cảm xúc dồn nén
bấy lâu nay,
Sẽ giải phóng tất cả sao?
Đúng vậy, sẽ vậy đó.
Giờ thì trở lại con người thường ngày rồi ha.
Nhưng nay có đến 2 quản gia đó.
Không có chuẩn bị gì thì trốn làm sao được chứ?
Sao mà được!
Chuẩn bị?!
Kết Nối Không Dây
Tứ Thiên Vương Ramen Nội thành Tokyo
J. Suzuki của Kouenji
Làm ơn hãy đưa cháu đến.. Hamamatsuchō!
Kaguya-sama, bữa tối đã sẵn sàng.
Thôi khỏi.
Nhưng...
Tôi đang ngắm pháo hoa,
không ảnh hưởng gì đến cô đúng không?
Thưa đã hiểu.
Đơn.. giản~
Ra là vậy à!
Kaguya á...
Có thể ở đâu đó quanh đây...
Chị Fujiwara ở yên đây nhá!
Thuê báo quý khách vừa gọi,
đang tắt máy, hoặc ngoài vùng phủ sóng,
tạm thời không liên lạc được.
Không liên lạc được.
Do đám đông sao?
Hay là do... điện thoại mình lỗi thời quá rồi?
Tại sao?!
Tiểu thư, cô muốn đi ngắm pháo hoa phải không?
Mấy dịp này thường hay tắc đường lắm.
Chắc là.. không tới kịp đâu.
Không tới kịp?!
Hayasaka đã làm tới mức này rồi...
Không thể...
Sao mọi thứ cứ chống lại mình chứ...
Xin phép...
Thưa!
Từ đây, cháu sẽ đi bộ!
Kết Nối Không Dây
Tokyo
Cẩn thận nhé! Tiểu thư!
Dạ!
Mọi người hẹn nhau ở trạm Takeshiba.
Tuyến đường chính quá đông rồi,
Nếu chạy ngách nhỏ bên trong,
chắc là sẽ đến kịp.
Chắc chắn được!
Đàn em đầu tiên mình giúp đỡ,
Người bạn đầu tiên chấp nhận mình,
Người mà lần đầu tiên... mình để ý...
Và trong nhóm còn có... cả mình nữa.
mua sắm
pháo hoa
Nếu mình.. được ở bên những người mình yêu quý...
được cùng họ ngắm pháo hoa tuyệt đẹp...
sẽ hạnh phúc đường nhường nào!
Tuyệt vời đến nhường nào!
Cả kỳ nghỉ hè, con luôn ước ao điều này.
Cầu trời...
Mùa hè này,
Con ko đòi hỏi.. tình yêu lãng mạn gì hết.
Nên là...
Nên là.. hay cho con, được cùng với mọi người...
...đã kết thúc.
Mọi người vui lòng dọn dẹp,
mang về đồ ăn thừa hay rác thải.
Xin nhắc lại
Lễ hội pháo hoa năm nay đã kết thúc
Mọi người vui lòng dọn dẹp,
mang về đồ ăn thừa hay rác thải.
Cũng đúng thôi...
Trời phật thì làm gì có... thật!
Mọi người.. liệu có vui vẻ ngắm pháo hoa không?
Mong là có...
Chỉ có thể thấy pháo hoa
qua khe hở giữa các tòa nhà,
đúng là to thật.
Mọi người ngắm pháo hoa.. chắc là đẹp lắm.
Mọi người thấy vui,
vậy là đủ với mình rồi.
Mình cũng muốn ngắm...
...pháo hoa...
...cùng mọi người!
Vậy thì để tôi cho cậu ngắm.
Hội trưởng?!
Nào, Shinomiya!
Nếu đã muốn ngắm tới vậy thì để tôi.
Là sao?!
Sao cậu lại ở đây?
Ý là trò chơi nhỏ
"Dự đoán suy nghĩ của Shinomiya và tìm Shinomiya" sao?
So với thường ngày,
trò này dễ hơn 100 lần.
Kaguya~
Hội trưởng, ta bắt được xe rồi!
Là tiểu thư lúc trước...
Tất cả vào xe mau!
Kết Nối Không Dây
Bác tài,
từ đây ra cao tốc Shuto...
qua Aqua-Line rồi tới Umihotaru
Có nơi trời mưa
nên họ lùi lại lịch bắn pháo hoa.
Hội trưởng, đừng bảo là...
Tới Chiba!
Pháo hoa ở Kisarazu sẽ bắt đầu lúc 8h30p
Liệu tới được Chiba chỉ trong 20 phút không?!
Không rõ!
Nhưng cũng đáng để thử.
Nhất định phải cho Shinomiya ngắm pháo hoa bằng được!
Sẽ bay đôi chút!
Giữ bí mật với công ty tôi đấy!
Bác tài ngầu lòi này ở đâu ra vậy?
Tứ Thiên Vương Ramen Nội thành Tokyo
J. Suzuki của Kouenji
Cầu trời khấn phật... kịp đi mà~
Kết Nối Không Dây
Hội trưởng!
Thế này thì không thấy gì hết!
Kết Nối Không Dây
Aqua-Line là đường hầm dưới biển mà lại,
Đương nhiên không thấy!
Kết Nối Không Dây
Biển báo bãi đậu xe Umihotaru.
phía trước
Chuẩn bị ngoi lên!
Kịp đi~
Kịp đi!
Kết Nối Không Dây
KỊP ĐI
Tokyo
Kết Nối Không Dây
Ai cũng nhìn về hướng pháo...
Thế nhưng, xin lỗi nhé~
Mình đã không thể rời mắt khỏi...
...gương mặt cạnh kề.
Trái tim đập mạnh liên hồi...
Tiếng pháo... không nghe được!
Ngày Đầu Tiên Học Kỳ Mới
Với trái tim đầy ưu tư và hi vọng,
họ bắt nhịp lại cuộc sống thường nhật.
TÚ TÀI
Sau kỳ nghỉ hè khó khăn dài đằng đẵng,
họ đã làm được điều gì đó..
cũng gọi là đáng nhớ.
Kaguya-sama Không Muốn Tránh Mặt
Chặng Đường Nỗ Lực của Shirogane
Đặt chỗ trước 6 giờ
Nhận thông tin Shinomiya không đến, thu thập thông tin.
Xác minh trên Twitter.
Đạp xe hết tốc lực từ Hamamatsu-cho đến
dinh thự thứ hai nhà Shinomiya ở Sengaku-ji
Xác nhận Phân thân của Kaguya (Hayasaka) bằng ống nhòm
Quay trở lại với tốc độ siêu thanh
Đặt chỗ trước 6 giờ
Nhận thông tin Shinomiya không đến, thu thập thông tin.
Xác minh trên Twitter.
Đạp xe hết tốc lực từ Hamamatsu-cho đến
dinh thự thứ hai nhà Shinomiya ở Sengaku-ji
Đẩy bộ não tới giới hạn,
tính toán các tuyến đường mà Shinomiya đi qua dựa trên thời gian
Xác định vị trí của Shinomiya
Tính toán tất cả thông tin có được,
định ra tuyến đường đến Kisarazu nhanh nhất có thể
Xác nhận Phân thân của Kaguya (Hayasaka) bằng ống nhòm
Quay trở lại với tốc độ siêu thanh
Chàng trai đang hồi tưởng...
Chịu toàn bộ chi phí taxi 17.320 yên
(trích từ quỹ "Nghỉ hè cùng Kaguya")
Đẩy bộ não tới giới hạn,
tính toán các tuyến đường mà Shinomiya đi qua dựa trên thời gian
Xác định vị trí của Shinomiya
Tính toán tất cả thông tin có được,
định ra tuyến đường đến Kisarazu nhanh nhất có thể
Chịu toàn bộ chi phí taxi 17.320 yên
(trích từ quỹ "Nghỉ hè cùng Kaguya")
Vậy thì để tôi cho cậu ngắm.
Hối hận tới mức muốn chết luôn.
Ý là trò chơi nhỏ
"Dự đoán suy nghĩ của Shinomiya và tìm Shinomiya" sao?
Oi~ Thốn! Thốn! Thốn!
Thốn! Thốn quá mức rồi!
Quá Khứ Đen Tối - Ký Ức Đau Buồn
Quá Khứ Đen Tối
Shirogane trải qua gần hết kỳ nghỉ hè
mà không gặp Kaguya lấy một lần.
Nên vào cái đêm pháo hoa,
ao ước được gặp Kaguya...
...của Shirogane vượt mức không thể kiểm soát.
Kia rồi~
Kia rồi
Thế rồi, những cảm xúc dồn nén ấy bùng nổ...
Vậy thì để tôi cho cậu ngắm.
phun ra một tràng phát biểu đi vào lòng đất.
Ý là trò chơi nhỏ
"Dự đoán suy nghĩ của Shinomiya và tìm Shinomiya" sao?
So với thường ngày,
trò này dễ hơn 100 lần.
Không rõ!
Nhưng cũng đáng để thử.
Presented by Miyuki Shirogane!
Đó chính là Quá Khứ Đen Tối
Sẽ dày vò khiến cậu đau khổ quằn quại...
kể cả 10 năm sau.
Lỡ mà chạm mặt Shinomiya bây giờ thì...
Không biết nên nói sao đây ta...
Những điều mà cậu nói đêm đó... Nói sao nhở...
Cứ như con người khác vậy...
Hội trưởng...
Mới Đau Làm Sao!
Ai đó mau giết tôi đi~
Học kỳ mới lại cùng nhau cố gắng nha~
Ơ-Ờ Fujiwara.. cả Shinomiya nữa...
Hội Học Sinh
quay
Không thèm nhìn!
Mình thảm hại đến mức người ta còn không thèm nhìn luôn sao!
Shinomiya, đêm đó...
quay
Hoàn toàn tệ hại!
Đúng là bụi quá ha~
Cô ấy thậm chí còn không muốn dính líu đến mình nữa.
Sai! Đúng là Kaguya thực sự đang tránh mặt Shirogane,
nhưng mà chắc chắn không có ý xấu.
Thực tế là hoàn toàn ngược lại...
Hành vi này được cấu thành từ
bối rối và lo lắng!
Được gọi là "tránh duyên"
Sao mình lại phải tránh mặt thế này!
C-Chả nhẽ.. mình lại ngại ngùng trước mặt hội trưởng sao?
Phải nói gì đó, phải giống như trước kỳ nghỉ hè vậy.
Phải lấy lại niềm tin từ Shinomiya thôi nào!
Thật tự nhiên! Thật thoải mái!
C-Chỉ cần chào hỏi bình thường là đc...
Cả hai đều hướng thẳng về phía đối phương!
Chắc chắn đôi bên phải cất tiếng.
Nhưng...
"LƯỚT QUA ĐỜI NHAU"
Fujiwara, ta cần lau sàn trước.
Aa.. phải ha~
Ô.. Bụi này!
Sao khó nói thế nhở.
Tôi sẽ lau qua chỗ này.
Cả hai sẵn sàng.. vào hiệp tiếp theo.
Kết quả.. vẫn không có gì xảy ra.
Không ổn...
Càng gần hội trưởng
mình lại càng khó đối diện với ổng.
Làm vẻ mặt gì mới nói với Shinomiya
một cách bình thường đây!
Họ tiếp tục bay ngang qua nhau...
như một trận không chiến giữa hai máy bay chiến đấu.
Cơ mà.. hai lần lướt qua như vậy chả phải hơi kỳ sao.
Trùng hợp?!
Ra là thế...
Hội trưởng đang xấu hổ!
Đã vậy thì,
mình chẳng cần phải ngại ngùng nữa.
Mình.. phải bình tĩnh!
Mình.. sẽ làm được!
Lần này.. xử đẹp luôn.
Mình làm được!
Dấu hoa thị
~Asterisk~
Fujiwara, cậu coi tớ là con ngốc à.
Lo dọn dẹp cho xong đi!
Rốt cuộc luật chơi là như nào thế?
Phải nói chuyện gì đó để dẹp cái hiểu lầm này mau!
Lần này nhất định...
Ra vậy, không phải là Asterisk...
Xin phép...
... mà phải là Tam giác!
Lại cái gì nữa đây?!
Cậu cũng coi chị là con ngốc luôn hả?!
Hử? Em làm gì đâu chứ?
Thật là.. Cậu đúng là không hiểu gì hết ha, Ishigami!
Sao tự nhiên lại lôi em ra nói?
Ishigami, cậu tính trêu anh à?
Hội trưởng nữa á?
Xin lỗi!
Tuy không hiểu gì nhưng em xin phép về trước.
Ishigami đã bị bắn hạ!
À hai, Ishigami đúng là vướng víu mà...
Fujiwara cũng vướng vĩu nữa đấy.
Tại sao vậy chứ?!
Fujiwara đã bị bắn hạ!
Cái trò gì đang diễn ra đây?!
Mình cố tránh mặt thì còn hiểu được,
nhưng Shinomiya cũng vậy thì...
Lẽ nào...
đang xấu hổ sao?!
Bình tĩnh nào tôi ơi.
nhắm mắt lại là ổn thôi.
Lẽ nào.. cổ không nghĩ mình thảm hại,
mà ngược lại rất ngầu sao?
Shirogane tự tin trở lại.
Lần này nhất định...
Lần này...
Tôi... có lời này phải nói với Hội trưởng!
Hội trưởng... đêm pháo hoa đó...
Phải mau nói ra...
lời "cảm ơn".
Chắc là "đau' ha?
Hội trưởng, đêm pháo hoa đó...
đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau đau, đau đau, đau....
Mới Đau Đớn Làm Sao~
P-Phải rồi ha!!!
Shirogane bị bắn hạ!
Hội trưởng! chưa nói xong mà...
H-Hiểu hết rồi!
Khoan đã nào, Hội trưởng!
Kết quả
Trận Chiến
Hôm nay
Phi công Ace (vua bắn hạ)
Shinomiya thắng
Thế rồi họ đã trở lại bình thường,
Học kỳ hai bắt đầu.
Cậu và tớ, giờ đây chắn hẳn đang cùng chung cảm xúc đấy!
Nếu cậu mỉm cười khi hai ta 'vô tình chạm mắt'
Tớ vẫn có thể giữ cho mình vẻ mặt thiên thần
Chợt nhận ra,
cậu đang thử thách tớ
Bằng những mánh khóe thiếu công bằng
Bởi không hề có lối thoát nào cả.
Tớ chấp nhận!
Nào~
Cậu sẽ phải thua thôi,
Sẽ phải bối rối thôi.
Để rồi cuối cùng,
thủ thỉ với tớ rằng...
"Mình thích cậu"
Cậu và tớ,
liệu đôi ta...
có đang đắm chìm trong tình yêu?
Kiếm tìm 'sự đồng cảm'
Xiên
Tớ không thể để mất cảnh giác...
mỗi lần chạm mắt cậu được.
Quả thật tớ luôn luôn rung động
Cậu hãy là người...
khai mở...
trái tim tớ nha!
Trận chiến của cả trái tim và khối óc!
Đó chính là..
trận chiến của những con người không thành thật
Họ ôm ấp những cảm xúc không thể nói thành lời,
và cứ thế họ chờ đợi, hy vọng...
... đối phương tỏ tình!
Tôi nhất định sẽ khiến cậu phải nói ra!
Kaguya-sama Muốn Được Tỏ Tình
~Lời Yêu~
Phụ Đề thực hiện bởi Animuri
THANKS FOR WATCHING
HẸN GẶP LẠI TRONG MÙA 2
Kaguya-sama Muốn Được Tỏ Tình