Phụ đề được thực hiện bởi KiOZ (A4VF)
Vì có rất nhiều câu thoại trong phim được trích dẫn từ danh nhân hay tục ngữ, nên có 2 phiên bản phụ đề:
1. No.Note (không kèm chú thích)
2. Inc.Note (kèm chú thích)
Lựa chọn phiên bản nào tùy thuộc vào người xem, nếu bạn muốn kiểm tra xem kiến thức của mình rộng
tới đâu thì chọn No.Note, còn không thì chọn Inc.Note để biết thêm.
Khi dịch mình đã tham khảo rất nhiều nguồn trong Nhật Bản hay ngoài Nhật Bản, thậm chí cả những tác
phẩm đã được dịch ra Tiếng Việt. Hy vọng là không sai sót.
"Nếu Thần Linh và Ước Vọng của chúng ta đơn thuần chỉ là
Khoa Học, thì cớ sao Tình Yêu của chúng ta không thể là
Khoa Học"
-Theo Villiers de L'Isle-Adam, trích từ cuốn "The Future Eve"
Report 202 tới Kiểm Soát Không Lưu!
Đã đến không phận chỉ định.
Bắt đầu chuyển tiếp dữ liệu.
Tình hình thế nào?
52 phút trước, tại hiện trường gây án đầu tiên,
nơi nghi phạm đã giết chết chủ nhân tại căn hộ.
Sau đó tẩu thoát.
Rồi ẩn náu tại hiện trường gây án thứ hai,
khu vực này chưa được đăng ký,
nơi nghi phạm giết chết 2 viên cảnh sát.
Tất cả lối vào đã được phong tỏa.
Dự định tiến vào sau 2 phút.
Là cyborg khốn mạt thuộc Bộ phận 9 đấy.
Đừng có ngu mà dính dáng tới thứ bệnh hoạn đó,
có bao nhiêu mạng cũng cóc đủ đâu.
Có vẻ là cả bên Cảnh sát Điện tử
cũng muốn can thiệp.
Họ đang yêu cầu đường dây dữ liệu.
Hết Cục An Ninh rồi Cảnh sát Điện tử...
Từ chối họ thận trọng vào.
Cứu với...
CẢ NGÀY LẪN ĐÊM... TRĂNG ĐÂU SÁNG MÃI
TÂM CAN SẦU THẢM... CHIM NUE CẤT TIẾNG
KHI TA NGOẢNH LẠI... HOA BUỘC MÌNH RƠI
TRÁI TIM YÊN BÌNH... NHƯ ĐƯỢC AN ỦI
TRONG TÂN THẾ GIỚI... THẦN LINH QUẦN TỤ
MÀN ĐÊM TAN BIẾN... CHIM NUE CẤT TIẾNG
ĐÓA HOA BUNG NỞ... VAN LẠY THẦN LINH...
"SINH TỒN GIỮA CÕI THẾ GIAN
DẪU CHO CÓ PHẢI GIAN NAN MỘT ĐỜI"
"ƯỚC MƠ KHÁT VỌNG VANG TRỜI
MONG SAO KHÔNG ĐỂ BUÔNG LƠI ĐIỀU NÀO"
...CĂM PHẪN LÌA CÀNH.
(gynoid: robot nữ)
Đã có 8 vụ giết người
do "gynoid" gây ra tính từ đầu tuần.
Trong mọi vụ, sau khi giết chủ nhân,
chúng tự hủy và não máy bị định dạng lại.
Tất cả đều được sản xuất tại Công ty Locus Solus,
mẫu 2052 Hadaly.
Là dạng mô hình nguyên mẫu được phát triển để thử nghiệm,
chúng được cung cấp miễn phí trong giai đoạn beta nhưng...
...hiện tại thì đã thu hồi toàn bộ các nguyên mẫu.
Theo báo cáo gần nhất được gửi tới cơ quan chức năng,
không xác định được
bất cứ lỗi nào trong cả phần cứng lẫn phần mềm.
Nghe rõ rồi chứ hả!
Một mẫu gynoid mới
mất kiểm soát rồi tấn công chủ sở hữu.
Khiến bên công ty sản xuất hoảng sợ,
phải vội vàng thu hồi tất cả.
Sau đó là các cuộc kiện tụng từ gia đình nạn nhân,
các phiên tòa kéo dài về trách nhiệm trước mớ thiệt hại gây ra.
Tôi hiểu toàn bộ
trừ việc tại sao Bộ phận 9 lại có liên quan.
"Hiểu" là thế đó.
"Hiểu" thực ra là thứ...
dựa chủ yếu trên những suy tưởng cá nhân.
Có 2 lý do khiến Bộ phận 9 liên quan vào lúc này.
Trước hết,
về phía gia đình nạn nhân thì không có kiện tụng gì cả.
Tất cả đã được thu xếp ổn thỏa
bởi công ty Locus Solus.
Thứ hai, trong số những nạn nhân có một chính trị gia,
và một cảnh sát đã về hưu.
Miễn là có khả năng
đây có thể là một vụ khủng bố...
...thì nhiệm vụ là
xác định xem Bộ phận 9 chúng ta có nên xử lý hay là không.
Ishikawa và Azuma
hiện đang điều tra các nạn nhân.
Còn các cậu thì lo bên gynoid.
Không thắc mắc, đi đi!
Phải nói thì... không phải tôi tình nguyện gì đâu.
Tôi biết là tôi không được như Thiếu tá...
Không phải thế.
Nghe đâu vẫn bị coi như mất tích.
Dù sao ngay từ đầu,
tất cả những gì cô ấy có chỉ là bộ não và Hồn ma.
Có điều cô ấy lại đi nghi ngờ
sự tồn tại của chúng.
Cả cơ thể máy lẫn bộ não
đều thuộc về chính phủ.
Thậm chí là toàn bộ ký ức
bao gồm những thông tin tuyệt mật cũng thuộc chính phủ.
Và thứ mà đám cầm quyền muốn là lấy lại mớ ký ức đó,
bất kể cô ấy còn sống hay đã chết.
Thế... bắt đầu từ đâu đây?
Locus Solus ở tận địa đầu phía bắc,
nên cứ bắt đầu với bên pháp y tại khu vực trước đã.
[Sở Cảnh Sát]
3014, mã 208! 3014, mã 208!
Mau chóng hỗ trợ cho 2033!
Anh là...
Là về "búp bê" mà
lão già đây đập tanh bành hôm qua.
Đã có 2 đồng chí trẻ tuổi bên tôi hi sinh.
Đừng có nói là
mấy anh định lấy vụ này đi đấy.
Đến đây chính là để
quyết định xem có lấy đi hay không.
Pháp y đi bên phải,
cuối hành lang tầng 19.
Có cần dẫn đi luôn không?
Đa tạ!
Tôi không đến để tham quan.
"Hồng còn xanh thì quạ chẳng sà"
Chín rồi mới thèm đụng tới.
Chính cậu khi còn là thanh tra, chả phải cũng
làm mình làm mẩy khi có gã nào đó tới cướp đi vụ của mình sao.
Thế nên tôi mới khó chịu,
cứ như nhìn lại bản thân hồi xưa vậy.
"Đổ lỗi cho gương
trong khi khuôn mặt bị méo mó sẵn thì có ích gì!"
"Gương không phải thứ để soi, mà là để ngờ vực"... ha?
Mà cả hai ta đều không phải kiểu đi soi gương ha.
Có tới nhiêu lần cũng vô ích,
tôi đã nói là không hợp tác rồi đó thôi.
Còn cố chấp là bắt giam đấy.
Tôi là Togusa từ Bộ phận 9 Cục An ninh,
Ông già trông cục tính đây là...
Là gã đã cho nổ tung cô bé này
bằng khẩu 2 nòng.
Nếu chỉ dùng đạn cỡ 0.5 thôi
thì đã có thể dễ dàng khôi phục nhưng không.
3 nạn nhân... 2 trong số đó là cảnh sát.
Nó đã cố gắng tự sát trước khi bị bắn...
...đúng chứ nhỉ?
Tự sát rốt cuộc... à...
Hallaway.
Thưa bà Hallaway,
tự sát rốt cuộc là thế nào?
Các gynoid bằng cách tự gây lỗi nào đó
đã tự cấp quyền gây tổn thương lên con người.
Tuy nhiên chính vì thế,
nó cũng đã vi phạm luật thứ 3 trong "Luật Đạo đức".
"Hãy duy trì sự tồn tại của bản thân
trong những điều kiện không gây hại cho con người."
Nói một cách chính xác,
tôi nghĩ bà nên gọi đó là "tự hủy".
Tùy anh, nếu anh đang muốn nhấn mạnh vào
sự khác biệt giữa con người và người máy thì là thế.
Vậy hành vi "tự sát" này
chỉ dành riêng cho một mẫu cụ thể?
Tôi cũng không thể nói tường tận được.
Trong vài năm gần đây,
số lượng các vụ việc liên quan đến robot đang gia tăng mạnh.
Đặc biệt là với "Người máy Nuôi nấng".
Nguyên nhân là?
Chịu~ Nhiễm virus hoặc các vi sinh vật trong bộ não,
lỗi từ phía con người trong khâu sản xuất, các bộ phận bị ăn mòn...
Có cả đống luôn nhưng...
Nhưng...?
Anh đã hỏi thì...
do con người vứt bỏ robot, không cần tới chúng nữa.
Mỗi khi có mẫu mới ra mắt là họ lại mua mới.
Một số sẽ bị loại bỏ,
dần dần chất lượng sẽ tệ đi nếu không được bảo dưỡng.
Robot thực ra chỉ có mong muốn là
không bị vứt bỏ thôi đó.
Sao thế được!
"Con người không giống Robot", nhưng mớ suy nghĩ đó của loài người
suy cho cùng cũng chỉ như kiểu "Trắng thì không Đen" thôi.
Có thể không đúng đối với cả ngành Robot,
nhưng ít nhất với android và gynoid dạng "Nuôi nấng",
chúng được tạo ra không phải vì
chủ nghĩa vị lợi hay chủ nghĩa thực dụng.
Tại sao chúng lại mang hình thể của con người?
Tại sao lại cần phải đúng theo
tỷ lệ hình thể lý tưởng?
Tại sao con người lại phải bỏ nhiều công sức
để tạo ra một thứ tương tự như chính mình ha?
Anh có con chứ?
1 bé gái.
Trẻ em luôn làm khác đi các chuẩn mực của con người.
Nói cách khác, nếu tồn tại bản ngã đã được gây dựng
và hành động theo ý muốn riêng thì đó là "con người" ha.
Vậy thì ở giai đoạn "tiền con người đó",
đứa trẻ sống không theo chuẩn mực đó là gì được đây?
Rõ ràng bên trong chúng khác con người,
nhưng vẫn mang hình thể của con người.
Con búp bê mà các bé gái dùng để chơi trò nuôi con
không phải để thay thế cho đứa trẻ thực sự hay để thực hành chăm con.
Các bé gái chắc chắn
không bao giờ thực hành công việc chăm con cả.
Nhưng biết đâu đấy việc chơi búp bê
với việc chăm con lại có thể giống nhau.
Rốt cuộc bà đang nói cái gì thế?
Nói cách khác, nuôi dạy con cái là cách nhanh nhất
để hiện thực hóa giấc mơ từ xa xưa của loài người là "tạo ra người máy".
Chỉ là ý kiến cá nhân của tôi
nếu được hỏi mà thôi.
Con cái... không phải búp bê.
Descartes không phân biệt giữa con người và máy móc,
hay giữa thế giới sinh vật và vô tri.
Con gái của Descartes mất khi lên 5,
ông đã tìm thấy một con búp bê giống hệt cô bé.
Ông yêu quý nó và đặt tên cho nó là Francine.
Có cả chuyện như thế đấy!
Sao không bàn việc chính đi nhỉ!
Về mẫu người máy đó...
bà thấy thế nào về mẫu 2052 Hadaly của Locus Solus.
Phải ha...
Là mẫu cao cấp!
Phần cơ thể là phiên bản beta đã được sản xuất hàng loạt,
nhưng có vẻ là được tích hợp thêm vài tính năng đặc biệt.
Tính năng đặc biệt?
Được trang bị thêm
vài bộ phận không cần thiết cho việc hầu gái.
Tức là sao?
Sexaroid.
Chẳng phải thứ mà họ muốn công khai rộng rãi,
nhưng cũng chẳng phạm pháp.
Hiểu rồi...
vì thế mà bên gia đình nạn nhân không kiện tụng.
Phần não máy đã được định dạng lại
ngay sau khi dừng hoạt động.
Đây là một quy trình thông thường của bên sản xuất
nhằm không bị lộ thông số hay kỹ thuật.
Có điều...
Có điều... gì cơ?
Có 1 tập tin được để lại trong bộ nhớ đệm âm thanh,
muốn nghe chứ?
Cứu với... Cứu với... Cứu với...
Đa tạ!
N-Này...
Có hơi phiền nhưng nếu được hỏi thì...
Tôi chưa bao giờ sinh con,
cũng chưa bao giờ chăm bẵm.
Nhân tiện nói luôn,
cũng chả đăng ký cho ngân hàng trứng.
Cảm ơn rất nhiều, thưa bà!
Hallaway là được...
"Miss" hay "Mrs" không cần thiết.
Bà ta không phải kiểu kỹ sư thông thường nhở?
Là kiểu hay viết ý kiến cá nhân vô mục bổ sung trong báo cáo đó,
Cả tôi cũng từng hay vậy.
Ra thế mà ông không được thăng chức à?
Dù sao thì, bộ não của con gynoid đó
được bảo mật trong phòng thí nghiệm của Bộ phận 9 ha.
Vậy là không được gặp lại bà ta nữa à?
Gu của cậu sao?
Nói thật thì tôi thích "lái máy bay".
Tiếp theo sao?
Như thường lệ.
Với bên giám sát vận chuyển-
09 gọi 907.
602 đã có mặt tại nhà thuyền khu vực 201.
Nạn nhận là
giám sát vận chuyển của Locus Solus.
Hiện trường đã được phong tỏa sau 2 phút.
907 nghe rõ!
Đúng lúc thế nhở!
"Thúc ngựa giữa tiết mùa xuân
Dạo qua dạo lại cõi âm cõi trần"
Cái gì, có mỗi anh thôi à?
Koga sau khi nôn mửa với bữa tối sandwich cá ngừ
thì mang "tử thi" đi rồi.
Thằng ranh cẩu thả này!
Đó là từ 22 phút trước.
Ông để gã tân binh đấy đụng vô à?
Thì phải dạy dần dần chứ.
Kiểm lại toàn bộ đây.
Dựa vào não của nạn nhân,
xác minh được là Trưởng giám sát vận chuyển tại Locus Solus,
Jack Walkerson, 54 tuổi.
Ông ta biến mất
sau khi nộp đơn xin nghỉ cách đây 5 ngày.
Vào 3 ngày trước,
thuê nhà thuyền này trong vòng 1 tuần.
Hung khí là dụng cụ nhà bếp.
Sau khi điều tra các phương tiện xung quanh,
có một chiếc bị lập biên bản đỗ sai quy định.
Khả năng dính líu tới băng đảng... đang điều tra.
Có 7 thẻ khác nhau được cho là của nạn nhân
được tìm thấy trong áo khoác.
Hồ sơ cho từng cái... đang thu thập.
Ôi chà~
Khẩu SW cỡ nòng 0.38, loại 2602.
Có vẻ là chẳng có cơ hội để mà dùng tới.
Có dùng tới cái thứ đây
cũng chả mấy tác dụng đâu.
"Cyborg cường lực cao trái phép",
có lẽ là tay chuyên nào đó đang giả điên.
969 gọi 906! Chúng tôi sẽ đến sau 20 giây...
Này! Có đang-
Có khối!
Để bên pháp y lo phần còn lại đi.
907 gọi 09.
Chúng tôi đang rời hiện trường đến 969.
09 nghe rõ!
Hôm nay là sinh nhật của con gái tôi.
Có gia đình cơ à?
Cần đi nhờ không?
Tôi đi hướng ngược lại.
Ishikawa?
Tôi cũng ngược lại.
Sinh nhật con gái thì quan trọng hơn đó.
Trông vui ra phết nhể!
Hiếm khi thấy ông đích thân tới nhở?
Tôi tới là bởi các bộ phận còn thiếu của tử thi.
Tôi sẽ không xía vô,
ông cứ thoải mái mà tìm nhá!
Thế sao không để
bên đúng ra có thẩm quyền lo luôn đi?
"Ông già" ở sở cứ muốn nhúng tay vô bằng được đấy!
Tìm thấy rồi!
Chúng được đựng trong những cái lọ trong tủ lạnh.
Tim, gan, thận và tụy.
Thằng khốn ngăn nắp này!
Đồ tươi của Thực phẩm Inumaru à?
Nếu lấy loại khô thì dùng được đâu đó nửa năm đấy.
Không phải tôi ăn.
Nghe nói anh và Togusa là cộng sự.
Ký ức pha lê...
Tôi thì nghĩ tốt hơn hết là
cặp với một tân binh vừa mới hoàn thành khóa huấn luyện.
Giọng chàng đánh vào nỗi lòng em, dưới "ánh trăng",
Đối với một tay có kinh nghiệm mà nói,
tôi không có gì phải phàn nàn về cậu ấy.
Mà... so sánh được với anh
thì cũng chỉ có Thiếu tá thôi.
Chàng nói: "Chẳng có gì là mãi mãi".
Này-
Ishikawa, anh dạo này lắm lời quá đấy.
Thế nhưng tất cả vẫn còn đọng lại trong trái tim em.
Ẩn sâu trong tiềm thức...
Cuộn chảy với thời gian...
Là những điều đôi ta từng sẻ chia.
Bức hình vẫn còn treo trên tường nhưng tại sao...
Những nụ cười rạng rỡ tựa bông tuyết mùa đông,
tất cả lại tan chảy mất rồi.
Chào nhá!
Batou!
Gì?
Xin lỗi nhưng mà... lấy đồ khô đi nhá!
Xét về cân bằng dinh dưỡng,
chọn thế là tốt đấy.
Câu trả lời duy nhất là sống tiếp,
và em vẫn ở đây... với ký ức về chàng.
Mơ mộng trong vô vọng, Cất giấu trong trái tim...
Tất thảy những đóa hoa chàng bỏ lại.
Giai điệu tan vỡ.
Chẳng còn hát ca... Chẳng còn nụ cười tỏa nắng.
Cuộn chảy với "ảo tưởng",
Em nghe văng vẳng giọng chàng vang vọng.
Thế nhưng em vẫn cô đơn~
Em cô đơn~
Cô đơn~
Nguyên nhân tử vong là do gãy đốt sống cổ.
Dụng cụ nhà bếp không phải hung khí,
mà là được dùng để mổ xác.
Tức là giết xong rồi mổ xác?
Kiểu kiểu vậy đấy.
Nội tạng cất trong tủ lạnh
được xác minh là của nạn nhân.
Phát hiện những triệu chứng ban đầu của bệnh viêm dạ dày và xơ gan.
Khả năng cao là nghiện rượu.
Tại sao nghi phạm lại mổ xác?
Có thể là một kẻ giết người tâm thần,
hoặc đang vờ như biến thái?
Đang cố nhấn mạnh vào
sự trừng phạt hoặc trả thù.
Nếu thế, sẽ rất khó để
nghi phạm là một tay chuyên đang giả dạng.
Vậy tay nắm cửa bị biến dạng thì sao?
Theo kết quả phân tích, từ chi máy cho thấy đây là
mẫu NR26 được sản xuất tại Trung Quốc.
Còn được gọi là "Càng Cua"
Thuộc quân sự phải không nhở?
Ở chợ đen cũng có đó,
tuy là trục trặc cũng không ít.
Nhân tiện thì
nó khớp với những vết rách trên cổ tử thi.
Thế chiếc xe bị lập biên bản đỗ sai thì sao?
Dường như là có dấu hiệu của việc sửa đổi trái phép,
nên việc điều tra không đơn giả-
Nói điểm mấu chốt thôi.
Sau khi đối chiếu với hồ sơ theo dõi đỗ xe gần đó,
chiếc xe thuộc sở hữu
của băng đảng tội phạm Hồng Trần Hội.
Có chống đạn,
khung gầm và đuôi đã được gia cố.
Nó được trông thấy
tại hiện trường vụ án nhiều lần trước đó.
Đây là một cyborg.
Vậy là băng đảng tội phạm có thế lực lớn,
yakuza sẽ trở lại à?
Vấn đề là động cơ.
Hồng Trần Hội này như thế nào?
Là băng xã hội đen lâu đời tại Nhật.
Chúng buôn bán ma túy, mại dâm, cờ bạc, nô lệ,
bất động sản và nhiều thứ khác.
Tên trùm Inoue, đã bị Hadaly giết 3 ngày trước,
hiện tại thì tên Wakabayashi này tiếp quản.
Đúng luật quá nhở!
Kẻ kế nhiệm thì
ắt phải trả thù cho kẻ tiền nhiệm mà.
Chỉ có một vấn đề...
Nếu nạn nhân đã dự đoán được sẽ bị trả thù,
thì cớ gì lại trốn đúng vào địa bàn của Hồng Trần Hội?
Dữ liệu trong não đã bị xóa,
không còn cách nào khác ngoài việc buộc phải điều tra thêm à.
Dù gì đi nữa,
đây không thuộc thẩm quyền bên ta.
Nhỡ là khủng bố ẩn sau
trục trặc robot mất kiểm soát thì sao?
Vào lúc này,
không có mối liên hệ chính trị nào giữa các nạn nhân.
Khả năng khủng bố là thấp.
Tính cả vụ này, cùng toàn quyền vụ Hadaly
sẽ được giao cho Batou và Togusa.
Những người còn lại trở về với nhiệm vụ bình thường.
Giải tán!
Togusa.
Trước khi về tới gặp tôi đã.
Sao nào?
Tóm lại hiện tại, chỉ có thể điều tra
mối liên hệ giữa Hồng Trần Hội và Locus Solus.
Về Batou ấy.
Việc kiểm tra khuynh hướng tâm lý cộng sự là
một quy trình hết sức bình thường.
Kể cả vậy,
tôi đâu phải cyborg hay bác sĩ điện não gì đâu.
"Không cần phải là Caesar để hiểu được Caesar"
Cậu đã có gia đình,
vậy hiện tại có thấy hạnh phúc không?
À thì... có...
"Hầu hết mọi người không hạnh phúc
cũng như không bất hạnh như họ nghĩ,
điều quan trọng là không được
chán nản với cuộc sống và mất hy vọng."
Nói thế là sao?
Nhìn cậu ấy gần đây
khiến tôi nhớ đến Thiếu tá trước khi cô ấy biến mất.
"Đơn độc bước đi, không làm điều ác,
không cần nơi chốn, như voi trong rừng"
Sếp, tại sao lại chọn tôi?
Bởi vì chính Thiếu tá đã kéo cậu ra.
Nói về chuyện gì thế?
Ổng nói:
"Không cần phải là Caesar để hiểu được Caesar".
Thế là đúng nhất.
"Thế giới không thể cứ sống theo tiêu chuẩn của những người vĩ đại"
Bộ ông tính khơi mào chiến tranh hay gì à?
Để vào hang ổ của yakuza thì không cần phải là yakuza,
nhưng mà...
...phải mang theo vũ khí.
Này, để biết chắc trước khi đi...
Gì nào?
Chỉ là nói chuyện thôi nhở?
Cậu... có ghét yakuza không?
Cực ghét!
Tôi cũng thế.
Chỉ nói chuyện... vậy thôi đúng chứ?
Đã nói rồi... Để vào hang ổ của yakuza...
...thì không cần phải là yakuza.
Thế nhưng chính ông nói là cần vũ khí.
Tôi còn có gia đình nữa.
Tôi đi một mình là được.
Tôi sẽ đi cùng, cộng sự cơ mà.
Nên là ông phải hứa!
Chỉ nói chuyện, tránh xung đột vũ lực nhất có thể.
Được chưa?
Được rồi.
Vậy đi thôi nào, cộng sự!
Chúng mày là ai!!!
Tao có chuyện muốn trao đổi với Wakabayashi,
gọi nó ra đây!
Ông đã bảo tránh xung đột cơ mà.
Thì tránh xung đột đó...
..."nhất có thể" ha~
Lên đi, tiên phong,
chúng sắp tới nữa đấy.
Băng hình?!
Hắn xâm nhập vào mắt chúng ta rồi à?
Đi mà trách mớ bộ não nửa vời của tụi mày ấy.
Sao rồi?
Cầu thang hẹp và tối... tấn công kiểu gì?
Đi cách nhau ra, để tôi lên trước.
Để tôi!
Ông quá to để yểm trợ kịp thời.
Món quà nhỏ của mày đã nổ ngay trên đầu tao đấy.
Dù cho có phát nổ hết mức có thể...
...thì cũng cóc giết nổi
cyborg bọc thép chỉ bằng 2 quả lựu đạn đâu.
Tính trêu tao à!
Mau nôn ra, không chỉ vụ khử tay giám sát vận chuyển,
mà còn cả mối liên hệ với Locus Solus.
Ít ra cũng phải thế này chứ.
Tới đây nào, thằng cua kia,
trông cũng không ngon lắm đâu nhưng thôi thì ăn tạm.
Nghĩ sao tung chiêu như vậy mà đòi hạ được tao hả,
thằng ngáo này!
Chúng bảo là sẽ tiết lộ chỗ ở của tay trưởng giám sát...
nên là kèo thôi.
Tôi mới trở lại với "thế tục" có 3 năm thôi.
Không biết gì về công ty đó cả đâu.
Còn sống chứ, cộng sự?
Khuôn mặt của vợ và con gái
hiện lên trong đầu tôi.
Không phải vợ cũng không phải con gái đâu.
Cái chết đấy!
Tôi nói 2 cậu có toàn quyền...
...chứ không phải thích làm gì thì làm
bất chấp quy trình thủ tục.
Bộ tôi có lệnh cho các cậu
đi làm 1 trận ở hang ổ yakuza à!!
Đây không phải rừng.
Và các cậu cũng không phải
lính đặc nhiệm đánh người.
Vẫn còn giận à?
Giận nỗi gì.
Chỉ là... sau khi được ông cứu mạng,
tôi ngại phải nói ra.
Hợp đội với ông tức là...
...có bao nhiêu mạng đi nữa cũng không đủ.
Cuộc điều tra gói gọn chỉ có 2 người chúng ta.
Sẽ chẳng có kết quả gì nếu không chủ động.
Nếu thực sự Locus Solus có gì uẩn khúc,
chắc chắn sẽ cắn câu.
Vậy là cố tình gây chú ý?
Nếu ông già ở sở tức thật,
thì tôi với cậu đã mất việc lâu rồi.
Dừng xe đi!
Chào nhá!
Ông đang bước chân vào tử địa đấy!
Cánh tay phải đó... đừng có tùy tiện đụng vào.
Đã có những trường hợp nâng cấp trình điều khiển
nhưng lại xung đột với trình kiểm soát hỏa lực từ đó gây ra lỗi.
Nếu thế thì định dạng lại.
Này, phần nguyên bản còn lại của tôi đâu?
Thôi khỏi!
Vật liệu hữu cơ trên cánh tay đó
tương thích với DNA của ông.
Nếu cứ sử dụng thì dần sẽ thành nguyên bản... à?
O-Oái... yên nào!
Cu cậu ở trong vòng tay cậu tức là...
Bọn tôi có "ghé thăm mái ấm tình yêu" của anh.
Cứ tưởng tượng cảnh nó phải đói meo bụng, khóc ròng chờ đợi
ông chủ trở về trong căn nhà đầy phân...
...cũng tội nghiệp mà ha.
Trông không giống nhưng tôi quý chó lắm đấy!
Nhưng tôi mới là người trông nó qua đêm.
Con gái tôi thì thích lắm,
nhưng vợ thì cằm nhằn vì tấm thảm bị bẩn.
Theo dõi tôi từ khi nào rồi?
Có sao đâu nào.
Có sao đấy!
Tôi bị mang ra làm bình phong mãi.
Cậu còn non thì nhận ra sao được.
Muốn trách thì tới trách ông già ở sở ấy.
Thế nó là bản sao?
Mua nguyên bản thì đắt hơn à?
Là nhân bản bằng thụ tinh nhân tạo
từ con chó giống đầu tiên.
Không giống như là anh bị tấn công vào não.
Mà là bị dính bẫy
từ chính thói quen thường ngày.
Thế nên mới kêu mua đồ khô đấy!
Thì cu cậu thích mà.
Xung quanh đây chỉ có tiệm đó thôi.
Ông gần như bị điều khiển hoàn toàn.
Sau khi tự bắn 5 phát vào tay mình,
suýt chút nữa là giết luôn lão bán hàng đó.
Nhưng kể cả khi tự tay bóp dái...
...thì cũng chả có nhiều kẻ ngoài kia
có thể hack vào lão này đâu.
Ngoài Thiếu tá ra.
Tại sao chúng không thổi bay đầu tôi luôn đi?
Mục đích không phải để giết anh,
mà là để gây tai tiếng.
Anh đột nhập vô hang ổ xã hội đen
làm 1 trận khiến đâu đó cả chết cả bị thương hơn chục mạng.
Rồi cùng ngày,
anh xả súng trong tiệm tiện lợi.
Thì lẽ đương nhiên là ai cũng nghĩ
1 là anh phát điên, 2 là não máy gặp vấn đề.
Này khoan đã!
Vậy tức là vụ tấn công này không phải tai nạn đơn thuần?
Giờ mà không-
Còn phải xét xem
ý nghĩa thực sự của Bộ phận 9.
Nếu người đó có ở đây thì
chắc là sẽ nói thế.
Tin nhắn từ ông già: "Tiếp tục điều tra!"
"Tuy nhiên, kể từ giờ,
trừ khi tìm được bằng chứng cụ thể...
...không thì sẽ không có
bất cứ sự hỗ trợ nào từ sở."
Buộc phải đánh vào Locus Solus ha.
"Cách giữ bí mật tốt nhất là đánh nhanh rút gọn."
"Mau phi tận lên địa đầu phía bắc đi!", vậy đó.
Tận phía bắc?
Chưa đủ đô cho 2 người à!
Ấy không... nhưng... còn con chó này...
Ngay từ đầu xác định làm cái nghề này mà còn độc thân nữa
thì việc nuôi chó bầu bạn là lẽ thường tình.
Thế mà dám không dành thời gian ra
chăm sóc cho nó!
Nhớ lấy mà chăm bẵm!
Đây từng là nơi
xử lý thông tin chuyên sâu lớn nhất Viễn Đông.
Đặc khu Etorofu,
nơi từng cực kỳ thịnh vượng.
Những cái tháp đổ nát khổng lồ này...
là tất cả những gì còn lại.
Lợi dụng sự mập mờ trong chủ quyền quốc gia...
...giờ đây, nó là nơi trú ẩn của các tập đoàn đa quốc gia
hay sào huyệt của các tổ chức tội phạm đứng sau.
Trở thành vùng nằm ngoài pháp luật của cả
Cảnh sát Mạng Liên hợp quốc hay Cảnh sát Điện tử ASEAN.
"Những gì mà một cá thể tạo ra, cũng được coi là
một kiểu hình di truyền giống như chính cá thể đó", tôi nhớ là vậy.
Ý ông là kiểu như
cái đập của hải ly hay mạng nhện ấy hả?
Ý là rạn san hô do san hô tạo nên ấy.
Cơ mà... cũng chả đẹp đẽ gì đâu.
Nếu bản chất của sự sống là thông tin được di truyền,
thì nền văn hóa xã hội chẳng khác gì ngoài hệ thống bộ nhớ khổng lồ.
Và các thành phố sẽ là
bộ nhớ ngoài dung lượng lớn.
"Tổng số tư tưởng ấy quá lớn,
nếu muốn đếm, thậm chí còn nhiều hơn cát"
Cựu Ước, Thi thiên 139 hả?
Ngay lập tức "tìm ra" câu từ như vậy thì...
..."hình thức biểu hiện bộ nhớ ngoài" của cậu...
cũng có chút "thiên lệch" đấy.
Là chính ông nói cơ mà.
Xin lỗi vì cắt ngang,
nhưng trụ sở chính của Locus Solus ở ngay đây này.
Nãy giờ cứ đi vòng vòng mãi,
nghiêm túc lên xem nào!
Option chuyến tham quan kết thúc rồi,
mau hạ cánh đi!
"Họ quần tụ tựa lá mùa thu
Họ hỗn loạn điên cuồng gầm rú"
Giờ thì Milton à? Nhưng chúng ta đâu phải Satan.
TÂM CAN SẦU THẢM... CHIM NUE CẤT TIẾNG
KHI TA NGOẢNH LẠI... HOA BUỘC MÌNH RƠI
TRÁI TIM YÊN BÌNH... NHƯ ĐƯỢC AN ỦI
TRONG TÂN THẾ GIỚI... THẦN LINH QUẦN TỤ
MÀN ĐÊM TAN BIẾN... CHIM NUE CẤT TIẾNG
ĐÓA HOA BUNG NỞ... VAN LẠY THẦN LINH...
"SINH TỒN GIỮA CÕI THẾ GIAN
DẪU CHO CÓ PHẢI GIAN NAN MỘT ĐỜI"
"ƯỚC MƠ KHÁT VỌNG VANG TRỜI
MONG SAO KHÔNG ĐỂ BUÔNG LƠI ĐIỀU NÀO"
Ba-Batou!
Khá quá nhở!
Dám gọi tên ta trống không như vậy luôn!
Tôi đâu có dám quên ơn ông đâu.
"Nếu không bao giờ quên, thì sẽ không cần nhớ" hả?
Thứ lỗi cho tôi mà, Batou---san!
"-san" là chưa đủ với ta đâu!
Tha cho tôi đi, tôi van ông,
đời này kiếp này tôi ghi nhớ ơn đức của ông mà.
Có biết gã nào tên Kim không?
Chẳng biết ai tên thế cả.
À không,
trong thành phố này có nhiều người tên như thế lắm.
Ta chỉ đang tìm có 1 thôi.
Đã dính vào mấy việc kiểu này
thì phải có lòng tin chứ!
"Có hai loại lòng tin,
1 là giữ bí mật, 2 là thật thà"
Không thể cùng làm cả 2, ngươi là loại nào?
Người ta cũng nói,
"Không có bí mật thì không có sự thật"
Lần nữa này,
có biết gã nào tên Kim không?
Có biết gã khốn nào như thế đâu,
à nhầm, có biết cái tên nào như thế đâu...
Sinh Tử Khu Lai - Bằng Đầu Khôi Lỗi - Nhất Tuyến Đoạn Thời - Lạc Lạc Lỗi Lỗi
"Cả Sinh cả Tử, như rối trên bàn,
khi dây đứt đoạn, ngã sõng ngã soài"
"SINH TỒN GIỮA CÕI THẾ GIAN
DẪU CHO CÓ PHẢI GIAN NAN MỘT ĐỜI"
"ƯỚC MƠ KHÁT VỌNG VANG TRỜI
MONG SAO KHÔNG ĐỂ BUÔNG LƠI ĐIỀU NÀO"
...CĂM PHẪN LÌA CÀNH.
[Homo Ex Machina]
Tạm dịch: Người trong Máy
Thế...
Từng là... trinh sát đường trường trong quân đội.
"Không ở trên ai cả. Không ở dưới ai cả.
Phù hợp để chết ở vệ đường", gã là kiểu thế đấy.
Gã cứ bị thuyên chuyển từ
Lực lượng Đặc nhiệm sang Tác chiến Điện tử loạn cả lên.
Rồi buôn lậu vũ khí này nọ,
nói chung là rất lận đận.
Cuối cùng, thuận theo lẽ thường mà thành hacker.
Lai lịch ghê thế còn gì.
"Lừa đi thì không biết lối về như Ngựa"
Gã đã tự hủy hoại bản thân hệt như bản năng của gã,
tóm lại là ngu.
Đi thôi!
Batou, thư phòng ở tầng trên.
Tới muộn rồi.
Rất có thể đã tìm cách ẩn mình vào đâu đó.
Nhưng lại bị tường lửa tấn công não bộ.
Dù thế nào thì
cũng chẳng làm được gì nhiều nữa.
"Theo di nguyện, chúng tôi kiên quyết từ chối
lễ vật như hoa tươi, hoa giả, hay cúng bái thả chim."
Này!!!
"Tầm bất thi" đấy nhá!
Khổng Tử nói là đừng có nằm như xác chết.
Đéo có rảnh mà đùa giỡn đâu!
Lâu rồi ha!
Kể từ lúc ở chiến dịch đổ bộ tại Nemuro.
Có công chuyện đây.
Locus Solus hả?
Dù nhảy vào ngành công nghiệp robot khá muộn...
...nhưng với việc tập trung vào phát triển và sản xuất các mẫu gynoid cao cấp
thì đã nhanh chóng mở rộng kinh doanh.
Có tin đồn là họ qua lại với các chính trị gia và quan chức cấp cao,
hay thậm chí là cả các tổ chức tội phạm.
Vì lo sợ bên cơ quan chức năng sờ tới...
...họ đặt nhà máy sản xuất trên tàu,
đăng ký dưới dạng đa quốc gia và neo đậu ở ngoài khơi.
Và đám "búp bê" ở đó được sản xuất khá tốt.
Đủ tốt để giết người rồi tự sát chứ!
Nếu thế thật thì đúng là nực cười.
Tôi không hiểu tại sao người ta lại muốn bắt chước con người
bằng cách gán linh hồn vào búp bê.
Nếu tồn tại một con búp bê thực sự xinh đẹp...
...thì cơ thể của nó sẽ bằng xương bằng thịt
nhưng thiếu đi linh hồn.
Một cái xác sắp ngã thì sẽ tiếp tục kiễng chân lên.
Vậy ra việc ông biến mình thành người máy hoàn chỉnh...
là vì thế à?
Loài người có
vẻ ngoài đẹp đẽ và cử động uyển chuyển...
À không!
Ngay cả thế thì vẫn thua kém búp bê.
Sự không hoàn hảo trong khả năng nhận thức của con người
dẫn đến sự không hoàn hảo trong thực tại... và...
Sự không hoàn hảo đó... là "vô thức"?
Hay là "ý thức vô hạn"?
Nói cách khác, nó chỉ có thể được nhận ra
trong búp bê hay thần thánh.
Sao không bàn việc chính đi nhở!
Không.
Chỉ có duy nhất một sự tồn tại
có thể so sánh với búp bê hay thần thánh.
Động vật à...
Chim chiền chiện của Shelley...
đối với sinh vật có ý thức hệ như chúng ta thì chẳng thể cảm nhận nổi...
...niềm hân hoan vô thức ẩn chứa trong nó.
Còn đối với hậu duệ của những kẻ
đã ngấu nghiến thành quả từ ý thức hệ...
...thì còn khó hơn cả việc phong thần hóa thánh.
Không có lựa chọn nào khác ngoài việc
chui vào búp bê và giả vờ chết...
Lý do là thế à?
"Chưa biết sống, sao biết chết",
Khổng Tử từng nói vậy.
Người mà hiểu được cái chết rất hiếm.
"Con người ta chịu đựng cái chết
trong sự ngu ngốc và thói quen hàng ngày chứ không hề chuẩn bị sẵn"
Tức là... con người ta chấp nhận cái chết
bởi không còn lựa chọn nào khác.
Còn những con búp bê bằng xương bằng thịt
sống với cái chết như thể được ban cho sẵn.
Việc Kim chọn biến mình thành người máy hoàn chỉnh...
ra là vì thế.
Thế...
Sau đó, gã cứ bị thuyên chuyển từ
Lực lượng Đặc nhiệm sang Tác chiến Điện tử loạn cả lên.
Rồi buôn lậu vũ khí này nọ,
nói chung là rất lận đận.
Cuối cùng, thuận theo lẽ thường mà thành hacker.
Lai lịch ghê thế còn gì.
"Lừa đi thì không biết lối về như Ngựa..."
Sao thế... đi thôi chứ?
Batou!
"Tôi đã ra đi vào ngày này tháng này trong niềm hân hoan."
"Xin hân hạnh kính báo!"
Này!!!
Thấy khó chịu lắm hả?
Hiểu mà.
Sự nghi ngờ về những thứ trông bên ngoài có vẻ là sống,
nhưng liệu chúng có thực sự sống hay không.
Ngược lại...
Sự nghi ngờ về những thứ trông có vẻ vô hồn
nhưng thực ra vẫn còn sống.
Lý do khiến búp bê trông đáng sợ...
...đó là... búp bê mang dáng dấp của con người.
Nói cách khác... chính là bởi con người.
Nỗi sợ rằng con người có thể chỉ đơn thuần là
những cơ chế và vật chất đơn giản.
Nói cách khác... nỗi sợ trước những hiện tượng mang tính con người...
thực chất chỉ là hư vô.
Hãy bàn việc chính luôn đi!
Khoa học trong nỗ lực làm sáng tỏ hiện tượng được gọi là sự sống,
đã góp một phần thúc đẩy nỗi sợ này.
Thứ niềm tin rằng
có thể tính toán được thiên nhiên...
...dẫn đến kết luận
con người cũng có thể chỉ là máy móc giản đơn.
"Cơ thể con người là một cỗ máy tự lên giây cót cho chính mình,
là hình ảnh sống động cho chuyển động vĩnh cửu"
Lý thuyết Người-Máy từ thế kỉ 18 ha?
Nhờ có công nghệ điện não và cơ thể máy
mà một lần nữa được khơi dậy.
Kể từ khi máy tính
có khả năng mở rộng bộ nhớ ngoài...
...con người đã cố đẩy giới hạn khả năng của chính họ
dưới tư cách như là sinh vật sống.
Họ cứ thế tích cực tự cơ giới hóa.
Đó là biểu hiện cho khát vọng vượt qua chọn lọc tự nhiên của Darwin,
để giành chiến thắng trong cuộc đua tiến hóa.
Và đó cũng chính là
ý định chinh phục mẹ thiên nhiên.
Ảo tưởng về cuộc sống với phần cứng hoàn hảo...
chính là nguồn gốc của ác mộng này.
"Siêu hình học tồn tại vĩnh cửu"
Đi thôi!
Batou!
Cậu thấy thế nào?
Tôi... rốt cuộc...
Là mê cung trải nghiệm giả lập,
cậu đã bị hack vào tiềm thức não bộ.
"Như vận may xuất hiện 3 lần,
thì vận rủi cũng lộ ra 3 dấu hiệu"
Không muốn thấy thì không thấy,
có nhận thấy cũng không thừa nhận, người khác bảo cũng không nghe.
Thế rồi chịu kết cục bi thảm.
Nhưng trong thế giới của chúng ta
thì không có tới 3 lần.
Bỏ lỡ dấu hiệu đầu là xong luôn.
Tôi đã nói là đéo có rảnh mà đùa giỡn đâu!
Nhận ra từ khi nào?
"Kẻ đang mong chờ lừa được kẻ khác thì càng dễ bị lừa"
Ông có thể là
chuyên gia trong Tác chiến Điện tử nhưng...
...tiếc thay tôi cũng là
chuyên gia trong tình báo.
Ngoài ra,
tôi có thiên thần hộ mệnh.
Trong đống dữ liệu của "bộ nhớ ngoài" cực lớn đó...
lục tìm được bộ nhớ tại sảnh dinh thự.
Theo Jacob Grimm,
Golem được ban cho sự sống
với chữ "aemaeth" khắc trên trán.
Nó có nghĩa là "Sự thật".
Nhưng sau đó thì
tiền tố "ae" bị bỏ đi chỉ còn lại "maeth".
Tức là "cái chết" và
khiến chúng quay trở lại thành đất sét.
Điều đó ám chỉ
chẳng có "sự thật" nào trong dinh thự này.
Ý ông là hàng rào của tôi bị phá vỡ?
Nhảm nhí!
Có kẻ làm được cơ à?!
Đã bảo rồi cơ mà... thiên thần hộ mệnh đó.
Game over rồi Kim!
Mau mau nôn thông tin ra đi!
Nó chỉ là búp bê thôi.
Ông tệ đi nhiều rồi Kim,
với tôi mà cũng đem mấy trò này ra à.
Batou, ông có thực sự chắc đây không phải
màn tiếp diễn của thực tế ảo mà tôi tạo ra không?
Là tiếng thì thầm... từ Hồn ma của tôi.
Con người chỉ là một chất liệu
để thêu dệt nên "giấc mơ của sự sống".
Giấc mơ và Ý thức... à không... cả Hồn ma nữa.
Nếu chúng là vết rách hoặc biến dạng
trong nền ma trận đồng nhất...
Thì tôi và ông đều vô giá trị như nhau nhưng...
...tôi và ông lại "xỏ giày khác nhau".
Với một tên khốn không thể tin vào hồn ma...
...thì không có cái gọi là
mất trí hay tâm thần phân liệt.
Cơ thể còn lại của ông sẽ không bị hủy hoại...
cho đến thời điểm phù hợp để chết... nó vẫn hoạt động theo hướng vật lý.
Có thật là...
đã quay về thực tại đúng với quy luật vật lý chưa?
Không có gì ngăn cách giữa "hồi tưởng" và "ký ức".
Và cho dù là cái nào đi nữa...
...thì cũng phải mãi về sau này
mới nhận ra được thôi.
Thật đau đớn vì buộc phải mất đi
từng đó thời gian quý báu ha.
Miễn là còn số hóa,
"ký ức" còn chia sẻ với bên ngoài...
...thì điều đó vẫn luôn đồng hành.
Có thật là vợ và con gái đang chờ ở nhà?
Không, hay có thể ngay từ đầu đã độc thân
trong căn phòng nào đó và mơ tưởng về gia đình thì sao?
Chuyện đó... có muốn kiểm tra lại không?
Nếu ông đã nhận ra thì tại sao!!
Tôi cần tìm hiểu mục đích của gã ta.
Vì biết tôi đến nhờ vả nên đã đặt bẫy trước.
"Tiêm" mô phỏng thực nghiệm để điều hướng tôi.
Kiểu kiểu vậy.
Vào cái lúc chúng điều khiển tôi
tự thổi bay cánh tay phải của mình.
Có thể chúng cũng đã đặt một "liều"
bên trong mạch não.
Như Ishikawa đã nói...
Không có nhiều kẻ ngoài kia làm được thế đâu.
Locus Solus cũng nghĩ được như thế.
Vậy ra là... ông đã tính trước rồi.
Tôi đã định giả vờ sập bẫy
để nhảy được vô bên trong gã nhưng...
...tên khốn Kim cũng không phải dạng vừa đâu.
Nếu không có dấu hiệu
thì chắc đã chẳng thể thoát ra.
Khi ông nói "thiên thần hộ mệnh" ý là gì?
Đi rồi.
Vượt ra khỏi vết rách trong ma trận đồng nhất.
Đâu đó trong môi trường mạng vô tận,
hợp nhất với mọi miền.
Nếu muốn tìm bằng chứng cho sự tồn tại...
thì có vô vàn cách, một trong số đó là Hồn ma.
Cậu có con gái đúng chứ?
Thời còn ở trong rừng...
...Kim hẳn đã biết tỏng rồi.
Chỉ có duy nhất một điều tôi tìm ra.
Là gì?
Là tôi không đủ giỏi để làm cộng sự của ông.
Mất tinh thần tới thế cơ à.
Không giống như ông nói nhưng...
...tôi muốn sống và quay về với con gái.
Cơ mà cậu vẫn phải làm việc để kiếm tiền.
Còn gì để làm nữa à?
Với dữ liệu trong não của gã ta,
đã có thể chứng minh Locus Solus phạm tội...
Điều duy nhất được chứng minh là
việc họ lợi dụng an ninh mạng để chống lại chúng ta.
Thế nhưng cuộc điều tra của chúng ta
lại không phải chính thức.
Cần có bằng chứng cụ thể khiến họ chịu trách nhiệm
trong vụ giết người hàng loạt do gynoid gây ra đúng chứ?
Nói là thế nhưng...
ông cắt liên kết của Kim rồi còn gì.
Cắt đâu mà cắt!
Phần não máy của hồn ma vẫn được kết nối với Locus Solus.
Chúng ta phải hành động nhanh trước khi
họ loại bỏ được bất cứ điều gì nhằm che đậy.
Cổ nhân có câu này rất hay...
"Đã bất luân lý thì cứ gióng trống mà công kích"
Lời lẽ đã không còn tác dụng,
đến lúc dùng bạo lực rồi.
Này! Chuyện này không giống như
lúc đột nhập vào hang ổ yakuza đâu đấy!
Tôi cũng không mong chờ gì ở khẩu Mateba của cậu.
"Chim trốn trời cao, sông sâu cá ẩn" à.
Đã liên lạc với bên hộ tống.
Rõ!
Không ngờ là ông lại dám lặn trong cơ thể đó.
Khu vực này rất sâu,
chẳng may chìm là khó tìm kiếm lắm đấy.
Tôi còn quen một cyborg
lấy việc lặn làm niềm vui cơ mà.
Sao nữa...
Chả hiểu nổi luôn.
Tôi tới đây với ông là do
gã khốn Lin giới thiệu.
Nghe nói chẳng có thằng nào tới con tàu đó
mà trở về được cả.
Nên là tôi cũng chả hiểu ông.
Được rồi, cứ đi đi!
Bám chắc vào.
12 giây nữa, vào phạm vi của cảm biến.
Tôi sẽ chạy tín hiệu ảo trên đường dây sau 2 giây.
Rõ.
Gã này...
được kết nối trực tiếp với đầu não bộ phận an ninh.
Bắt đầu đồng bộ hóa!
Vào rồi, gửi dữ liệu con tàu đi.
Tải xong.
Có đang theo dõi như tôi không?
Tất nhiên! Đàn anh đáng kính đang tiến vào cơ mà.
Bắt đầu ghi lại băng hình.
Dễ thương phết nhở, thằng ranh này!
HÀO QUANG DƯƠNG GIAN... DƯỚI ĐÁY HOÀNG TUYỀN... CHỜ ĐỢI TỎA SÁNG
Phát hiện đột nhập!
Khởi động lại hệ thống an ninh ở cấp độ 2.
Kiểm tra toàn bộ thiết bị máy tính.
Tìm kiếm thiết bị có chứa tệp bằng dung lượng của virus.
Bao gồm cả loại virus ẩn.
Tăng cường giám sát!
Không thể kết nối tới đầu não.
Khởi động lại hệ thống.
Hoàn tất! Hệ thống an ninh duy trì ở cấp độ 2.
Thiết lập tuyến đường vòng cho kẻ đột nhập.
Tái xây dựng tường lửa, hoàn thành mã chống virus.
Tiến hành quét virus.
Đã triển khai quét kèm theo mồi nhử.
Toàn bộ virus ẩn có trên tường lửa đã kích hoạt.
Tường lửa số 014 đã nhiễm.
Tường lửa 032 số 280 gặp lỗi.
Kiểm tra khu vực bị nhiễm.
Cô lập khu vực bị nhiễm.
Lập tức tái thiết xây dựng tường lửa ở cấp độ 1.
Tường lửa bị tấn công.
Phát hiện 2 loại biến đổi.
Virus bắt đầu lây lan.
HÀO QUANG DƯƠNG GIAN... DƯỚI ĐÁY HOÀNG TUYỀN... CHỜ ĐỢI TỎA SÁNG
Rút đi! Từ đây rất nguy hiểm!
Không cẩn thận là não bị thiêu đấy!
Chưa thể!
Vẫn cố thêm chút được.
Thằng ngu này! Điên nó vừa thôi!
ĐÓA HOA BUNG NỞ... VAN LẠY THẦN LINH...
Dây chuyền sản xuất gynoid
phát hiện truy cập bất thường.
Quy trình của mẫu Hadaly bị xáo trộn.
Dự đoán là do virus ẩn gây ra.
Ngăn chặn bằng mọi giá,
triển khai toàn bộ biện pháp chống virus.
Không thể theo dõi.
Tất cả các thiết bị không thể kết nối với hệ thống.
Đang tải chương trình chiến đấu cho người máy.
Khẩn cấp! Dây chuyền sản xuất THO7 gặp sự cố.
Bộ phận an ninh mau chóng trang bị vũ trang
lập tức tới hiện trường.
Nhắc lại!
Bộ phận an ninh mau chóng trang bị vũ trang
lập tức tới hiện trường.
ĐÓA HOA BUNG NỞ... VAN LẠY THẦN LINH...
"SINH TỒN GIỮA CÕI THẾ GIAN
DẪU CHO CÓ PHẢI GIAN NAN MỘT ĐỜI"
"ƯỚC MƠ KHÁT VỌNG VANG TRỜI
MONG SAO KHÔNG ĐỂ BUÔNG LƠI ĐIỀU NÀO"
...CĂM PHẪN LÌA CÀNH.
"Chúa tới rồi"
Lâu rồi không gặp, Thiếu tá.
Hay giờ phải xưng hô thế nào?
Về mặt kỹ thuật,
chỉ có một phần của tôi được tải thông qua vệ tinh.
Dung lượng bộ nhớ điện não của gynoid này hơi ít.
Chỉ mới thêm vào cơ chế chiến đấu
mà hệ thống đã đầy rồi.
Nên cho xin lỗi về
biểu cảm gương mặt và giọng nói nhé.
Vượt qua hành lang này, cách khoảng 50 mét...
...sẽ có một cổng kết nối khẩn cấp.
Tôi sẽ kết nối từ đó
và ngay lập tức kiểm soát hệ thống.
Chẳng thay đổi gì.
Lên đi, tiên phong,
tôi sẽ yểm trợ đằng sau.
Như hồi trước vậy.
"Có người soi gương nhưng không thấy được ác quỷ...
...gương không phải thứ soi được ác quỷ,
mà là thứ tạo ra chúng"
Này, giờ không phải lúc dạt dào cảm xúc đâu.
Sắp hết đạn rồi.
"Tức là, gương chỉ nên soi qua loa thôi,
không nên soi kỹ"
Này ổn không đấy?
Cho đến khi tôi hạ được toàn bộ hệ thống...
...hãy kết nối với cổng kết nối phụ cấp.
Trong lúc đó tôi sẽ phải
ngưng toàn bộ chuyển động vật lý của cơ thể này.
Dựa cả vào khẩu nòng cỡ 0.3 của Batou đấy.
Bắn súng không thôi dùng mô não lo tốt,
nhưng chỉ còn có 1 băng dự phòng thôi.
Nếu phải chiến đấu giáp lá cà thì
không chắc là lo được đâu.
Bắt đầu đây.
Phát hiện kết nối bất thường tới hệ thống
từ bên trong tàu.
Trong tàu?
Truy tìm điểm kết nối.
Triển khai tường lửa.
Có nhiều tín hiệu tương tự phát ra
từ nhiều cổng kết nối.
Không có dấu hiệu cho thấy
bất kỳ hoạt động máy tính nào thay đổi.
Truy tìm kết nối từ bên ngoài.
Ngắt toàn bộ kết nối bên ngoài
bao gồm cả trụ sở chính và dây chuyền sản xuất.
Cô lập toàn bộ thiết bị bên ngoài.
Không có phản hồi
từ hệ thống kiểm soát khẩn cấp.
Không thể khởi tạo từ xa.
Virus đang lây lan mọi khu vực.
Tường lửa của hệ thống lõi đã sập.
Chuẩn bị khởi động lại hệ thống.
Cô lập dữ liệu ở cấp độ 1.
Phát hiện nhiều kết nối bất thường
trong hệ thống lõi.
Tốc độ phản hồi không theo kịp.
GIỮA NƠI VĨNH VIỄN... CHÌM TRONG U SẦU... TRẰN TRỌC TRĂM ĐÊM...
CẦU TRỜI KHẤN PHẬT... BAN PHÁT SINH MỆNH... CHO "TRỨNG" CHÀO ĐỜI.
Đã kiểm soát.
Đã đóng toàn bộ các kết nối bên ngoài.
Con tàu này giờ hoàn toàn cô lập.
Di chuyển à?
Tàu đang đi từ cực bắc, vùng vốn không có chủ quyền,
theo hướng nam, một quốc gia láng giềng, nơi phe ta có quyền hạn.
Chính con tàu này là
bằng chứng cho việc Locus Solus phạm tội.
Nhỡ chúng truy đuổi thì sao?
Trước đó thì đã có tàu từ đoàn hộ tống tới.
Tôi đã liên lạc rồi.
Quan trọng hơn, sao không đi tìm hiểu xem
bí mật đằng sau việc Locus Solus thổi hồn vào búp bê nhỉ?
Đã biết rồi sao?
Batou cũng đoán được rồi... chứ nhỉ?
Không hề có tiếng ồn.
Bị chặn hoàn toàn bởi sóng điện từ rồi à.
Lồng ghép Hồn ma.
Qua thử nghiệm trên động vật,
đã có thể tạo ra một lượng lớn các bản sao thứ cấp nhưng...
...công nghệ này đã bị cấm
vì bộ não có thể bị phá hủy.
Chúng tẩy não những đứa trẻ
thông qua buôn lậu từ Hồng Trần Hội,
và lồng hồn ma của những đứa trẻ đó
vào cơ thể của gynoid.
Vậy ra đây là bí mật đằng sau
gynoid danh tiếng của Locus Solus.
Cứu tôi...
Ông đến để cứu cháu nhỉ,
Walkerson-san đã nói thế.
Nói là cảnh sát sẽ đến, sẽ cứu cháu.
Cháu đang ở giai đoạn 4, nhưng Sowana,
bạn đi cùng cháu, đã chuyển sang giai đoạn 5.
Không nghe thấy gì cả, cũng không trả lời.
Trưởng giám sát bị giết
đã thay đổi chương trình hành vi đạo đức cho những đứa trẻ này.
Nhưng bị phát giác nên bị giết với cái cớ trả thù cho người tiền nhiệm.
Chuyện là vậy.
Ông ấy nói nếu robot gây ra vụ nào đó
thì sẽ có người chú ý đến.
Sẽ có người đến cứu.
Bộ không nghĩ tới thương vong gây ra à!
Không chỉ có con người...
...còn không nghĩ tới
cả những con búp bê bị ép buộc thổi hồn vào nữa à!
Tại... tại...
Cháu không muốn trở thành búp bê!
"Chim chết thì thương, cá chết chẳng buồn"
"Phúc thay cho phận sống có thể cất tiếng"
Nếu những con búp bê cũng biết cất tiếng...
...chúng sẽ hét:
"Tôi không muốn trở thành con người!" ha.
Hãy nói cho tôi biết một điều,
hiện tại cô có hạnh phúc không?
Hoài niệm quá nhỉ.
Ít nhất thì hiện tại
tôi không phải đối diện với xung đột.
"Đơn độc bước đi, không làm điều ác,
không cần nơi chốn...
...như voi trong rừng"
Batou, đừng quên...
Khi ông truy cập mạng...
...tôi sẽ luôn ở bên cạnh ông.
Tôi đi đây!
THẦN LINH TRÊN CAO... BAN QUÀ ÂN SỦNG.
Trong con tàu đó... đã xuất hiện sao?
Thiên thần hộ mệnh của ông ấy.
Lại im lặng à?
Hay là tôi nên viết trong báo cáo?
Ngày mai lúc 08h20 tôi sẽ tới đón cậu.
Phải cảm ơn cậu
vì đã chăm sóc cho cu này nữa.
Nếu không phiền, ông muốn vào chơi không?
Tôi không phải kiểu thích tụ họp gia đình.
Papa!
Nè quà của con đâu?
Quên làm sao được.
Nào!
Theo tôi... tới vùng đất nấp sau đại dương lấp lánh.
Đang ngóng chờ phía bên kia thế giới mà chúng ta hằng biết.
Phía bên kia thế giới... nơi vẫn mơ về...
...cùng những hân hoan từng nếm trải.
Theo tôi... dọc con đường mà chỉ tình yêu mới thấu.
Vượt lên cả những năm tháng hoan hỉ trong đêm đen...
...để tới với ánh sáng... vượt khỏi lệ nhòa...
...cùng những năm tháng từng lãng phí.
Theo tôi... tới miền đất xa xôi với núi non trập trùng.
Nơi âm nhạc mà chúng ta hằng ấp ủ sẽ khỏa lấp trời cao.
Hát vang trong không gian yên tĩnh, với trái tim được tự do...
...trong khi thế giới cứ thế xoay vòng rồi xoay xòng...
Xoay vòng rồi Sụp đổ.
Theo tôi... tới miền đất xa xôi với núi non trập trùng.
Nơi âm nhạc mà chúng ta hằng ấp ủ sẽ khỏa lấp trời cao.
Hát vang trong không gian yên tĩnh, với trái tim được tự do...
...trong khi thế giới cứ thế xoay vòng rồi xoay xòng...
Xoay vòng rồi Sụp đổ.
Theo tôi...
Theo tôi~
~Theo tôi~